1.但整体设计缺乏豪华感，没有什么豪华感可言，虽然内饰用料很棒2.顶棚竟然不是翻毛皮的，这点学学隔壁蔚来不行吗，自己出去改要6k3.没有hud，虽然现在习惯了，但是有hud还是高级很多4.不支持carplay，原车的导航用来找超充完美（会自动预热电池），但是导航不行（用的百度，不是高德高精）5.座椅没有通风	
1.共振问题严重，每天脑瓜子都是嗡嗡的，特别是一直走不好的路面尤其明显，有一次开...	
4g，信号比较弱，这点得怪联通。我手机的移动信号还是杠杠的。wifi也是弱，真的比不上手机和平板电脑，同样的距离就是车机一点信号都没有，导致在车库无法app唤醒。车机系统，硬件配置不高，貌似是多年前的cpu，那性能真不如我淘汰下去的iphonexs。加载网页、游戏的时候...	
可能是确实有点大老婆停车可能会不太方便没有model三来的灵活，后排座椅有点偏短但是好在中间没有凸起的我腿可以随意放	
特斯拉modely的方向盘太重，底盘太硬，车开起来舒适性很差，故事性的感觉根本不像这个价位的车。还有该车的速度显示等参数都在中控屏上，开车的人要看到速度显示的话，要转头过来看，这样行车不安全。有的按键不适合放在中控屏上，而且还要放到中控屏的二级菜单里面，操作起来比较麻烦，不人性化。另外一个就是空调的声音太大，不应该是这个价位出来的声音。	
一是行车记录仪有待改进，没有抬头显示；二是80以上噪音明显。	
1、4g网络如果在完全没有信号的地下车库出来，会很长时间没有网络，不知道这是什么鬼。2、喜马拉雅没有历史播放记录，每次播放都要重选，这种设计不知道是怎么过关的。3、不能关闭驾驶位的空调，一般开车都把对着自己的空调关掉，可惜小特做不到。4、导航确实不好用，无奈只好另外买了一个华为智慧屏。5、钥匙卡感应很不灵敏，老婆拿我卡去开车时要折腾好久才能开锁。	
不满意的很多，细节方面不行。1.没有360全景影响。2.后视镜防眩目晚上看不清，我还没贴膜都看不清，但是这个也好解决，把镜片拔下来拔掉插头就行，加热功能正常。3.网络不行，我还是自己买了网卡才勉强解决。4.黑屏就不说了，刚买来的那天黑了四五次，后面一个月总共黑了三四次。5.因为我经常看行车记录仪，行车记录仪有时候会出问题，不会自己启动，因为不可能每次开车都看行车记录仪启动没有。我就重新装了一个行车记录仪。	
如果非要挑不满意的地方，那应该就只有悬挂调的太硬了，不知道和原厂的胎压设定过高有没有关系，冷车3.0，开了一会儿变成3.2，20寸轮胎40的扁平比，让我不太敢高速的经过坑洼路面，家里人坐过后排也说过颠的屁股疼。。。	
1、车辆做工总体一般，内饰比较简洁，缺少豪华感、精致感；2、噪音控制不理想，行车不够安静，风噪胎噪比较明显，偶尔会有异响；3、车机系统本地化服务有待提升，比如平时最常用的导航功能还有提升空间。	
要说有不满意的就是。我当时想让销售把我的订单转到扬州，但是最终还是在南京提的车子。来回跑比较不方便。空调要么一起开要么一起关，如果主驾驶想吹空调副驾驶不想吹，那就没办法。还有个问题...	
底盘较低、不是什么suv完全是一辆轿啊！	
最不满意黑色车漆有点薄，中控扶手箱找不到哪里有点点异响，逼死处女座，	
没有仪表盘其实有点不太能接受。其次车漆有点单薄，造工需要加强。有点小异响。	
后排减震有点颠簸，如果能把后排的高级感在提升一些就完美了	
胎噪大了些，大天窗大夏天就有点麻烦，太热	
中控屏幕反应比较慢，自带导航不如高德好用，自动驾...	
油漆太软，很容易出现划痕，存在内部共振缺陷，行驶在水泥不平路面耳朵会有不适感，已经送修处理，未能完全解决	
尾箱共振，音乐能遮盖，但是这个问题强烈建议tesla想办法解决	
有瑕疵，但是谈不上满意，比如4G信号有时候回中断不稳定	
底盘的设计显得略微有点松散，平常在城里面，因为路况比较好，所以感觉不到，只有在经过一些沙石路面的时候，能有一定的感觉，这一点其实不太会影响自己的驾驶，只是和之前的车感觉有些不一样，需要一定的时间来适应一下。	
刚提车一个星期不到，还处于兴奋期，磨合期也没有过，目前还没有不满意的地方，毕竟是很喜欢这款车才会把它带回家。	
如果要说一项不满的的话就是鹏翼版的，前面的开角的角度不是特别的大，现在想来还不如正常的车门来的方便。	
从整体来看的话，小鹏P7还是比较优秀了，虽然多多少少会有一点小缺点，但也都在我的接受范围内，毕竟人都是没有完美的嘛。	
车子才开没多久。感觉很多方面都还不是特别的熟悉。在我心目...	
纯电动车和燃油车的操控始终不一样，纯电动车的方向盘和油门都挺轻，有些人喜欢这种感觉，对我来说反而不太适应，可能是因为之前一直开家里那辆燃油车的缘故吧，现在已经好很多了，感觉很轻快上手还蛮容易的。	
14.96英寸的大屏幕，它给人的视觉效果是很好的，但是可能是本身角度的问题，太阳光在强烈的时候这块大屏幕会多少的有点反光的情况，影响到了实际的使用。（好吧，我在鸡蛋里面挑骨头）	
后排空间到是还行就是座椅深度短了点，座椅深度长点后排坐上去就更舒服了	
车子提回家之后放了一夜，第二天打开车门时闻到一股的塑胶味，感觉车子在用料上面可能不是很好，所以买了一些竹炭来吸收这些气味，这个气味是让我不满意的，感觉掉了一些档次，这么高档的车我觉得在这些方面应该要做的更好点，比较车子的价格在这里，也不便宜。	
最不满意的就是车内的气味比较明显，新车刚买的时候味道特别大。	
最不满意的是这个车子的价格比较贵，即使我已经买车过后几个月了，我还是觉得价格比较高，厂家一点优惠活动都没有，其它车场的汽车都有优惠有活动，就这车没有，所以我觉得性价比不满意。	
最不满意的地方如果非要说的话，那就是它的底盘没那么稳，有时候颠簸感还是会比较明显的，尤其是遇到路况不好或者是跑一些农村的路段就会有这种感受。	
不满意的地方还是有的，那就是后备箱的开口不行，有时候放一些大点的物品真受罪，生怕把我宝贝车子哪里油漆给刮了，发进去费了不少力，拿出来时也要费劲，开口的尺寸应该被车身的结构给阻碍了吧。	
一开始买这车的时候，就有人跟我说，做好心理准备，这车子的轮廓超级容易挂，好像这车确实也是，不被挂到基本不可能，后来真实我的情况是轮毂刮到还可以，我的轮胎都想被刀砍过似的，已经换了一条了，最后我已经无所谓挂不挂了。	
整体表现还是比较出色地一台车，性能和续航表现也是比较均衡的，但是有些地方需要再升级一下，比如他的底盘并不像同级别的车一样高，通过性和轿车差不多，回老家走烂路的时候担心会磕碰到底盘之类的。还有就是车子没有电动尾门的设计，这个配置在这个级别的车型来说还是比较必要的。	
车子开到现在，只是有时候车大停车有点尴尬，市区想停个车也不容易，上次好不容易找个升降的车位，结果车位实在是小，对于P7的尺寸来说，最后还是放弃停上去了，怕一不小心蹭了车身，补个漆也是白花花的银子。	
说到最不满意的地方，车内没有太多的小的储物的地方，就相对来说就没有那么实用了。其实他可以把一些小地方做成可以储物的小空间，这样的话就能合理利用它内部的空间了。	
如果是说我最不满意的地方，那就是车子买的时候没有什么优惠，包括赠品也给的特别少，我看别人买车的时候，还有挺多赠品的。	
我觉得作为电车来说，它的很多方面其实都有一定的优势，但是在动力方面可能就没有燃油车那种推背感来的那么迅猛那么刺激了。	
1.冬季的续航稍微差强人意，不过了解了一下基本所有电车都是这个样子，这是电池技术问题，无法解决！2.座椅偏短，长时间驾乘舒适性稍微差点3.其他的地方暂时没发现，耐久性各方面有待时间去考验	
目前开了300公里，小瑕疵可以接受，但还没最不满意。这篇口碑都是主观体验心得，有很多没写到和没注意的地方，欢迎大家理性讨论~	
不满意的地方我觉得几个方面：1.后排座椅有点短，对腿部特别是大腿的支...	
电车还是一个新兴的事物，所以被大众的认可度不是特别高，尤其是当前充电桩不是特别充裕的情况下，很多人对电车充满了歧视。尽管我自己开着很顺心，但是在人群中，我就是一个另类，无奈呀。	
操控有点拉跨，重心这么低的车子，又是双叉臂，又是保时捷调校，这么好的硬件软件调校出来一坨纯家用买菜车有点不理解唉。不过别害怕操控能满足百分之九十选手的日常代步需求，稍微皮一下的话没啥问题，再激烈一些把车子逼一下的话就全露馅咯，细节自己体验吧。想玩车还是Model3，喜欢舒适就P7，君已老矣。。。。油腻起来！	
对于小鹏，我最想吐槽的就是刹车片了，倒车的时候异响太大，尤其是下雨天，产出的声音就更大了。另外车窗也会有异响，不知道是不是装配的问题。	
1.没有后排加热座椅2.没有抬头显示3.没有驾驶席腰托4.没有副驾驶座椅通风5.没有外后视镜防眩目	
价位稍稍有一些高吧。当然这个价位和它超智能的系统以及非常炫酷的外观也是非常搭调的，这个牌子虽然小众一些，但是使用起来真的没得挑。	
这个车子的造型非常的炫酷，无奈当初选车的时候稍稍低调了一些，选了这个灰色，现在想想应该选一个更加炸裂的颜色。	
刹车片过硬，在气温低或下雨天，刹车异响严重。底盘太低。后备箱开口小。	
底盘的噪音过滤，和细节方面还有待提升，和传统的车企造车在细节把控上的对比还是有些地方做的不够好。	
没有啥不满意，都很满意，超级满意，一个让你买了就会爱的车。	
其实作为刚提第一辆车的我，目前还是满心欢喜。如果要说不满意的地方的话大概就是后排座位的长度太短对腿的承托感不强，坐时间长了会不舒服。还有就是新车的味道虽然不刺鼻但是很持久。最后一点就是这个价位的车竟然没有电尾门，在双手被占用的情况下很不方便。（不过现在可以加装电尾门了，价位是2480）	
在我们四线城市没有售后服务网点，也没有免费的充电桩，希望快点过来。再就是希望有电吸门和后排座椅加热、热泵空调。	
要说不满意的地方，我觉得可能就是车子的优惠吧，买的时候基本上没什么优惠，冬天续航缩减比较厉害在接受范围内。	
要说不满意可能就是p7通病，刹车异响，还有减震异响，不过这两个问题售后都给解决了。还有要是后驱p7加速再快一点点就更好了能进6s以内。5s左右就完美了。	
后排座椅的宽度在人坐下后，不能全部承托大腿部位，长途旅行不适合在后排乘坐。	
刚开回来时，刹车异响，好在解决了。目前的不满意也不是绝对的，底盘太低了，但是这个车属于轿跑，鱼与熊掌不可兼得，去年到今年西安各个地方都在修路，影响稍微大了点。跑长途的话还是有续航焦虑的，这个车如果上下班代步非常好，但是如果跑事的话，还是有点耽误事。	
1.偶尔有一些小异响，可能是因为纯电动车太过安静了，就会比较敏感，总体不影响驾驶心情。2.后备箱很深，但空间其实没有想象中的那么大，拿取物品不是很方便。	
还没有遇到诶，可能硬要说，就是太帅，回头率太高，被碰了两次，哈哈哈哈哈	
副驾驶位置前脚坑，太高了，坐起来总感觉不是太舒服。后来深深的研究了一下，发现小鹏P7前面是双叉臂悬挂，这个悬挂一般都是在豪车上用的比较多，本身造价昂贵，而且占用空间还大，另外又设置了一个前备箱，所以，可能是把控制器都放在了副驾驶脚坑的位置，这样设计可能被碰坏的机率很小吧，车辆在碰撞后也不会特别大的电子故障。	
倒车时候刹车吱吱的响声会让人很烦躁，但是反馈给售后，说会免费更换新刹车片，心情好多了，说等到货的时候通知我去更换。	
1.音响调教一般，不可自定义（官方答复后期升级自定义功能）2.座椅对大腿的支撑不够3.没有方向盘加热功能，方向盘上的按键手感廉价4.阅读灯亮度暗5.座椅记忆和后视镜...	
最不满意的应该还是空间，作为轴距达到3米的车，后排空间赶家里的帕萨特差远了，大概就和朗逸后排空间差不多。老丈人和丈母娘身高都很高，坐了一次我车后排打了差评就再也不坐我车子了????，还有一点就是冬天来了刹车倒车会有异响，不过现在小鹏官方正在解决，马上换新刹车片，据说换了就不会响。	
1、只开了ACC，车道居中保持、偏离预警、碰撞预警都没开，很不满意(传统车企20多万车都有的功能，小鹏作为一个科技标榜企业，有啥不敢开的）;2、刹车异响，之前太严重了，早中晚刹停倒车都响，投诉几次，然后前天销售店刹车片后，第一个给安排换了，目前没有发生过异响，刹车质感没有任何变化;	
10月份提车到现在，其实也没有让我不满意的地方，如果说有很不满意的地方，估计我今天不会在这里分享我的心得。当然，...	
电车到目前为止的话，我觉得还是存在着一些短板的。像这辆车子，它的续航里程虽然比较强，但实际冬天开下来的话，确实要掉一些电。也考虑过这个问题。所以选择续航里程比较强的车子。冬天掉几十公里的电也是没有影响的。不过这也确实是一个不好的点。	
它的座椅通风功能只有驾驶位才有。副驾驶和后排都是没有的。感觉有一点小遗憾。因为平时我和我对象用车时间比较多。这样一来的话。这个功能就只有我能享受到了。夏天开车如果没有通风功能，还是挺难受的。	
目前开了3个月，小毛病没有，长途体验过两次，觉得续航还有动力表现都还可以，操作上比我之前两款油车都顺手，智能性也更强，想语音功能还有...	
冬天的续航和之前的续航差异还是有点大，尤其今年天气特别冷，感觉就很明显，每个月的充电次数增加了几次，希望小鹏能加快解决电池在冬天损耗的问题就好了！	
就很让我不满意的地方就是那个方向盘的触摸键，用车了一段时间就是手感不好，没有凸起来按的舒服和习惯吧，在就是屏幕操作设置，真负责真的多设置步骤，麻烦到急躁，有时候又不醒目，弄半天对于急性子的我，就很不喜欢这样的操作感了，就不能直截了当点吗？	
刹车片冷盘的时候，踩刹车会发出刺耳的异响，周边都能听到，被路人听到还是很尴尬的，反正只要我不尴尬尴尬的就是别人，多踩几次等热盘之后就不会有。车友群反应都是这样的。专家解释：大致是用的是玛莎拉蒂同款刹车片，生铁含量很高，制动距离短所以才会有异响	
后排空间刚好能够挤下三个成年人。如果身材体格比较大，乘坐起来还是有点压抑的。不说特别满意吧，只能说勉强够用。	
准确肯定的说没有不满意！如果非要说那就是订车等了一个月！不过好东西值得等待下定之后每一天都充满期待小p的到来！	
跑高速动力不是特别强劲，但是够用的。只是说比在市区开稍微要费点劲。不是什么大问题。因为我买车主要是代步，...	
整体我是满意的，也有一些可以提升的空间。期待后续车型越来越完善，不枉我们第一批支持者。1.电动后备箱缺失在这样的一个定位和配价，不支持电动尾门，实属遗憾。而且全车也没...	
目前还没有发现不满意的地方，如果非要说一点，那就是下雨时低速行驶刹车的声音吧，不太好听。	
虽然车不错，但是有一说一小毛病不少，喇叭杂音，小细节不到位，整体NVH并没有传说中的那么好，跑高速，风噪不大，但是路噪不小，洒水车洒过水的路面压上去碎砂石摔倒车声的噼噼啪啪声非常清晰	
没有电动尾门，但是好像现在有优惠卷可以拿去装电动尾门。个人觉得这个尾门设计不太合理，没法从外边打开，得通过钥匙或是中控唤醒打开，不太方便。	
在驾驶上还没有什么不满意的地方，唯一欠缺的就是在乘坐的舒适上面有些不足。	
空间还属于够用，平时都是我自己开车比较多，所以空间不用很大。不过一家短途出行都够用。灯光属于够用，但是不会很好的水平。有时候走夜路的时候	
最不满意的就是这款车的提车时间有点长，从我下订到提车，等了将近一个月左右的时间才提到我的爱车。	
最不满意的可能就是电尾门需要后期加装排号不晓得等到啥时候去了。还有OTA升级希望再快一点。还有如果可以更改车内语音“小P”的名字就更好了。就是觉得什么理想同学，嗨nomi比“你好，小P”好听????！	
动力操控】430匹马力，扭矩655牛米，4.3秒破百，前双叉臂、后多连杆悬挂，ZF的CDC避震，保时捷团队操刀底盘调教，强化底盘固件，前刹车Brembo四活塞卡钳，米其林245/45/R19的PS4轮胎。	
目前还是没有什么不满意的地方，各个功能用的还是顺手。	
最不满意的地方是这款车子才买来的时有很重的味道，闻起来不是很舒服，买了几包活性炭包，在车内放了几盆盆栽，开窗通风了几天基本上就没有什么味了(由于家里还有一辆燃油车，所以P7提回家放置了1个星期左右，白天开到院子里进行光合作用，这个除异味的方法还是非常管用的)。	
空间不够大，副驾驶坐个长腿妹妹就会觉得空间拥挤，不如宝马3的空间大；座椅太硬，包裹性不行，家里长辈觉得不如家用本田车坐着舒服；没有定速巡航，跑长途非常累，动力控制不佳，动力上去容易下来难，踩刹车不好把控；动力过于强劲，偶尔就超速了，你问我怎么不控着速度点？这电门和刹车不太好控；	
目前各项辅助驾驶功能和电尾门还未上线，听说这个月就要上了，很期待，要是车子自带行车记录仪就更好了，这样前挡玻璃没有多余的设备，视野会更好	
不满意的地方是车身异味稍微有些重，起步我感觉有些肉，但其他方面都挺好的，我个人感觉吧其实这些感觉主要都依托于之前开的是什么车。之前开的车起步特别的利索所以就会多少觉得P7有点肉了，当然我之前开的车顺理成章的变成了媳妇的座驾，我也没打算卖掉。	
实质性的没有什么不满意的，唯一就是等车的时间比较长，而且还没有什么优惠。	
目前用下来有两点少许有些不满意1.方向盘偏细了一些，然后转向的时候感觉有点虚2.倒车时车尾摄像头经常一片污渍，影像看不了了，感觉摄像头的位置应该不太好，容易被弄脏。不像我家另外个奔驰，后摄像头从来不会脏，另外提个意见，左右后视镜下方应该加上照明灯，这样倒车影像在晚上的时候能派上用处，否则左右两侧都是一片漆黑，小细节方面还是要加强	
自动驾驶辅助功能要等到10月份才能升级到L2.5，L3的功能要等到明年，要不是试驾了G3的L2.5的自动驾驶辅助功能，心里还真的没普，补偿了动力电池终身质保聊表安慰，还有后尾门开始居然不是电动的，十几万的G3都有，说是后期服务中心有加装方便，原厂出多好	
其实要说最不满意的地方目前为止,我真心感觉车门内侧的把手设计有点反力学,可能把手位置比较靠前,所以关车门的真的很费劲,但是当然车窗没关的话,我一般还是会直接拉门匡关门,那样关门的手感着实还是不错的。再其次就是广大小朋友也提及到的后备箱!k真的…为什么不加电动尾门,也...	
之前没开过电动车，刚开始开的时候电耗挺高的，有点小抱怨，但是后来习惯掌握电门的力度就好多了，不得不说的是后备箱，哎呀，竟然不是电动的，感觉有点小不爽，但是听说后期厂家会出电动改装方案，那才对得起智能汽车的称号	
最不满意是行李箱的开口有点小，总感觉放东西的时候没那么方便，外面也没有按键开后备箱，不方便，需要钥匙或者在中控上操作，不知道为什么会设计成这样，其他要吐槽的部分还好，但是话又说回来，开尾箱的次数也不多	
车价没有优惠，没有一点成就感。提车等待时间太长。没有备胎，后备箱不能自动弹开。	
1.自动驾驶延迟了2.等了很久才交车3.OTA太慢，希望可以尽快OTA4.其他没有什么不满意	
后备箱是个机械液压的，可惜不是电动的，希望下次升级能够改进一下。	
1.要说最不满意，可能就是没有行车记录仪了，那么多摄像头结果没有行车记录仪，而且前挡风的摄像头已经占了还挺大的地方，加上记录仪加上etc这前排可是有点热闹非凡。另外这个留的口实在是槽点，不知道什么时候官方能出，不然自己改线也有点2了。没电尾门个人还可以接受；2.剩下的主要是细节调教和软件问题，比如迎宾模式音量太大不能自己调节、高德不能像手机做到超...	
1.上海军工路的交付体验太垃圾，比我以前买燃油车的体验差太远了2.可靠性不好：开了一个月，自动驾驶模块、自动泊车模块就坏掉了，维修中心还没有配件，要等5天，维修后还要调试，两天才能修好3.座垫太短了，我的大...	
提一点点要求，手机APP功能还是比较简单，可以再丰富一下，授权用户可用功能也不多，驾驶感受总体不错，由于是无边框车门，开高速的时候噪音稍微有点高，不过比某品牌无边框好太多了。	
我觉得这个车的提速会稍微慢一点，因为开这个之前我也开过其他品牌的车，总觉得这个车提速会稍微慢一点。	
当时给我优惠的力度真的太少了，我觉得买车一般都优惠力度很大的，但是当时没有达到自己心目中的要求。	
新车气味大，车内的乘坐空间和储物空间都不大。现在车子的续航也大不如前了，之前刚买时续航还是很不错的，虽然电池的质保时间很长，但是还是有续航担忧。	
车子价格很高，而且优惠力度小。还有很多的细节处理的不是很好，车内的做工很一般，虽然看着造型很高级，但是缝隙接触的位置都不一致，而且行驶起来异响很大。	
1.偶尔会遇到空调异味的情况。2.刹车异响，雨天倒车时尤为严重。	
1.雨天时刹车有异响,而且响声还挺大，是刺耳的那种，感觉很丢脸.2.屏幕下角成90度直角，不方便操作	
说到不满意的地方，小鹏P7客户所反映最多的情况就是座椅和后备箱。整车座椅偏短，身高超过1.8米的人膝盖没有很好地支撑。后备箱这是几乎所有P7车主不满意的地方，非常不符合日常使用的逻辑，这个得在后期进行电动后备箱的升级。	
最不满意的地方其实也没有啥了，除了座椅硬一点，轿跑的设计毕竟跟燃油车的设计不一样，所以座椅稍微硬点，不过我还是可以接受的，既然选择了外观和速度，牺牲一点座椅的舒适的度还是可以接受的。	
最不满意的是电耗吧，下降的比较快，基本上我3天就要充一次电。	
最不满意的就是内饰了吧，这个内饰太普通了，还有一股比较难闻的异味。	
零部件用的都是大品牌，但布雷博这个刹车的声音咋就那么大	
高速掉电夸张冬季夜晚掉电其他都很棒的感觉	
后排空间比较小，可能因为是我比较胖，我老婆开车的时候就还好？	
1-提车基本是自助由于小鹏实在是太火爆，军工路交车现场一天60-90部车要交，什么提车拍照，相框帮你裱起来的服务没有的，爱提不提，没有人会来关心你，所以东西自助，咖啡自助，可乐雪碧自助，吃饭没人指引，交钱排队...	
价格没啥优惠，全国一个价，要是再优惠一两万就好了，贪心了，	
整体都不错，唯一不足的就是电耗有点高，估计是跑市区的原因，还有隔音效果有点差，跑高速的时候有点噪音。	
座椅很硬，不用久坐，都会腰疼。我自己的车目前没有什么品质问题，但是群里的鹏友各种问题太多了，刹车异响（天冷我也有，尤其启动就倒车），避震异响，漏风等，还有其他不常见的问题：加装1.8W音箱的开车门会有滋滋声，冬天空调25自动空调不出热风等。品质这块还是有很大提升空间。个人觉得操控很一般，65分吧，可能是跟我之前开过太多车有关（二手车从业者）。	
车辆后排空间没有理想中的完美，稍微有点小，但是后排确实也不经常做人，一般都是两个人，后排都是扔的乱七八糟的东西	
1.尾箱盖太重，打开尾门很是费力，而且全系没有电动尾门。2.有360度的全景影像，居然没有行车记录功能。	
目前还是续航，正常开的话在NEDC8折样子，在暴力驾驶的情况下掉的比较快还是希望后续可以有nedc1000的车子，再置换	
不太满意的就是车子的内饰味道还是有点重的，我觉得对于我这样敏感一些的人确实会有一些影响。	
我觉得这台车已经是比较完美了吧，你看看这个价位能买到的合资品牌都是啥水平，特斯拉的内饰也是非常拉胯。	
不太满意的就是减震质感吧，新厂确实在悬挂调校的经验上是有所欠缺的，比起人家合资品牌还是有差距，坐过同事的车就是感觉到了差异。	
最不满意部分，估计大多数车主也是这些，一是还是续航，每次均是表显剩余100多公里既充电，感觉跑干也就能满足400公里左右的续航吧，和670公里差之甚远，我这还黄金右脚呢，咋办？咋提升？以为拥堵省电，纯属谣传啊！二是还是后备箱和配件产能，后备箱开启太麻烦，有点反人类啊。终于宣传电尾门十月中旬推出了，电话预订，可一问就是没...	
空间这块有待提高，家里人身体都比较壮硕，前排没什么问题，后排再升级一下就好了，坐三个人的时候稍微有点拥挤，小孩和老人没有问题	
1.自动驾驶基本都被吐槽了吧，赶紧OTA吧2.电尾也没有，不过据说马上可以售后加装了3.P7对我来说有点大了	
小鹏的品牌知名度和公信力尚缺，被人问起时别人总是觉得35万买bba不香吗，买小鹏是不是脑子秀逗了？	
驾驶室内的后视镜太小，没有电尾门和行车记录仪，后期厂家说上架，不知道等到什么时候。	
基本上没有什么不满意，座椅有点硬，其它都蛮好，暂时没发现缺点	
米其林专供的车胎费用有点高，新车就遇到一次严重的扎胎，必须换，1999元。	
内饰太简单了，然后有些时候方向盘的按钮不是很灵	
如果自带行车记录仪就好了，外接总觉得少了点美观	
暂时还没有不太满意的点，有可能是回头率太高吧，哈哈，当然，自驾游还是很心虚的。	
基本没有不满意的地方就是没有电动尾门后期可能会加装，	
不满意的车子有点异味，估计是新车吧，多少有点味道，开一段时间就闻不到什么了，整体下来还是比较满意的。	
对于这款车在驾车使用上还都挺满意的，不满意的地方就是在买车的时候无优惠。看过很多车型，基本所有车型都有一点优惠，而P7这款车，咨询了好几家店，都没有优惠。	
早晨刹车有时有异响	
偶尔有一些异响，像拉拉链的声音一样。感觉是电机空转造成的	
没有什么不满意的，买车的时候家人朋友说轿车比较舒服，所以就买了这款超长续航的小鹏p7，到目前为止也没发现什么不满意的，以后有什么不满意的再告诉大家。	
车辆空间稍微小点，其他的都还可以，还有能多功能没学会	
原车的方向盘太细了，我套了个套子后手感好多了，还有就是方向盘上的按钮手感不好。	
暂无。这不是矫情谎话。或者，我这个人比较能够将就。但现在还不敢出远门，担心充电问题。	
后排头部空间有一些压抑，估计坐不了三个成年人	
在雨天倒车有异响而且并且在那个小鹏的超充站不是特别的多。最好在我家附近也有免费的小彭超冲站。	
1物业审批充电桩太慢，三相电接口被用完了，只能装220v好烦。2高速喷玻璃水直接吹到前门玻璃，一样情况的有新思域，ct6等。3多个抬显就好。4续航再多点就更好了。感觉没什么确定哦，路转真爱粉p7	
车内座椅偏短，再长一点包裹性好一点就更好了	
避震异响，新车前前后后换了四次减震，每次更换后短时间不响，用几天过后又开始响，多次联系400，售后及厂家，无法根治及解决此问题，这种声音就像开了很多年的面包车的声音，完全不匹配，此车的价格，底盘毫无质感，后驱后平衡杆减配，	
后备箱不方便，而且挺沉，开箱有点费劲。已经预约升级电尾门了，期待效果	
开了有一个月了，这台车最不满意的地方就是后备箱没有开关，很麻烦。	
在城里用各种路况下空调音乐可以跑520公里左右，各种开着跑长途460公里左右，才开始用不习惯，找充电桩难，能用的难，剩100多公里开始充，有充3个半小时的，有充2小时的，有充1个半小时的，在家充一夜，。车子好开，提速快，灯语最车最酷。车外形时尚。空间大，能装很多东西，好坐，内饰还行。就是超级省油钱，原来的油钱帕拉梅拉580元长途1100公里，现在1100公里在超级充电桩要200元左右，在家130元左右，终身质量修理费才是大头，还有是人机互动百分之八十好用。哎慢慢习惯接受时时代的步伐吧，智能的停车真的不好用，科技水平一般。特别说一下，智能进车位车库完全是垃圾根本用不了，还有那环车360...	
自动辅助驾驶快点上线吧，没有真的不是很方便呢！	
不满意主要事后备箱开口太小，大点的东西不好放	
我感觉雨刮的反应好像不是很敏感，对雨量的感应不是特别的准，有时候雨已经很大了雨刮但还是感觉不到效率的提升。希望这一点还能有所改善吧。	
不满意的多多少少还是有点的吧，但我都是可以接受的，毕竟人无完人，车子也是一样的，对于这款车子稍微有点遗憾的就是，车子刚提的时候有一股不好闻的味道。自己要多注意开窗通风才行，或者买一些竹炭包，就可以缓解消除掉很多。	
最不满意的一点就是后排的空间，后排的空间我感觉有点小了，应该在大点就好了，因为体积大的身材坐满三个人会有点拥挤，其它方面那就都很不错了。	
新车刚到手，还没有不满意的地方，就是感觉新车异味还是蛮大的，我放了一个除异味的香薰在车内，不知道效果怎么样，应该会好些。	
如果你让我先要说出它有什么毛病的话，那么我唯一不满意的就是这个中控屏幕的设计，我感觉这中控屏幕的尺寸是有点大了，平时用着感觉是挺清晰的，但是就觉得有点突兀，和整个造型搭配的并没有那么完美。	
说到车子不满意的地方，那肯定还是有的，毕竟车无完车啊。车子的隔音不是太好，也就是降噪吧，在跑高速的时候，速度比较快，感觉风噪有点大，嗖嗖嗖的声音，有时候想安静的时候，听到这声音有点受不了，我想一想是不是要去做一下隔音。	
世界上没有什么东西是十全十美的，车子也开了这么长一段时间了，也没给我掉过链子，就算是有不足的地方我也接受了，毕竟是自己选的车子，怎么看都是顺眼的。	
不满意的暂时还没发现，目前开的还算顺手，不过有一点就是我提车的时候时间有点长，等了好久才见到车，要说最不满意的，我觉得还是价格上没有什么太大的优惠，而且也没有送什么实质性的礼品之类的。	
小鹏P7的整体都还是令我非常满意的，目前还没有什么地方有不满意的。	
车子整体表现良好，目前还没有遇到过什么不满意的地方，有颜值、有配置、动力足，续航够用、用车成本也低。	
不满意的地方应该就是车子的隔音效果了，感觉隔音效果不是很好，跑高速时都能够听到比较明显的胎噪和风噪，，如果车内放放音乐还是能够掩盖住的。低速的时候没多大的感觉。车内倒也安静。	
就是买车的时候销售没有送我小礼品，还有就是等车时间有点点长。	
整体性能确实是表现的不错，我也感觉特别满意，因为平时开着确实是挺顺畅的，只是有一点，在新车提回来的时候，车内会有一些异味，而且还比较明显，买了几包竹炭放到车内，然后又坚持开车窗通风透气，现在效果还不错。	
走一些大坑洼，或者是拦路的时候，舒适性质感差了点吧，其他地方到没什么毛病了，总体表现还是不错。	
其实整体来说，我是真的觉得小鹏P7挺优秀的，但是我觉得就算是人，也没有完美的，又何况是车子呢。小鹏P7同样也是拥有一定的不足，就好比它的后排座椅吧，就设计得稍微的短了那么一点点。对于正常身高的人来说，它的座椅是非常合适的，但是对于身材比...	
相信没有任何一款车是完美的吧，毕竟人也不可能有完美的人。小鹏P7整体来说，还是比较优秀的，毕竟它的配...	
车子是我精挑细选的，目前也没有什么不满意的地方，只是新车内部有异味，给人的感觉很不舒服，幸好我贤惠的老婆给我准备了车载香薰，现在基本没有什么味道了。还有减震效果有待提高，不知道是个人的体感不一样还是怎么回事，我家老人坐在后排感觉抖动有点强烈。	
这个车是自己挑的，非要说有什么不满意的，我也想了很久，肯定都是因为满意才买的吧，尤其是在这种这个价位的区间这款车整体做得是非常的出色的，无论是性能还是各个方面，缺点相对于标准来说是比较少的，车跟人一样是没有十全十美，就算是几百万的车也会有小毛病是吧？这款车就是开的快了风噪有点大，其它都不错。	
其实这款车，没有那里有特别不满意的，就是觉得后备箱开口小了些，拿取东西不是很方便	
车子其实开了这么久，一直都还是比较满意的。没有过什么不满，更没什么大的问题，具体想了想大概就是车子刚入手那段时间有点小异味，后面买了一些香包和竹炭包放在车内，加上经常开窗透气，现在已经好很多了。	
如果是开空调的话会稍微有点耗电吧，不过想想平时在家里面开空调也是相当耗电的，从另一个方面想，好像是空调本身就比较费电，哈哈哈。不过好在这边的天气都不怎么极端，所以空调开的少，这对我来说也是一件好事儿。	
这辆车子的价格吧，说高不高，但说低也不低，比较遗憾的是车子没有感应式尾门，关于这一点的话还是比较失望的。	
在开的这段时间里面来说的话，对它的整体表现都是比较满意的...	
人无完人，金无足赤，没有非常完美的东西。包括我的小7也是一样的，新车刚开始入手有点小气味，不是特别的好闻，需要天天通风，听说竹炭包可以有效的祛除异味，已经在网上买了竹炭包，到时候试试效果如果如何了，希望后期可以有所改善吧。	
不满意的话就是它的舒适性了，按理来说这种纯电车型它的舒适性应该是更好才对，但是它的缓震这一块儿做的还是有点硬了，即便是在过减速带的时候也能够感受到那种一颠一颠的震感。	
人无完人，车子亦是如此，即便很优秀的小鹏P7也是有让我吐槽的地方了，它的后排空间真的有点不适合满载出行，标准身材坐下五个人还是可以的，体型较大的挤在后排就有点难受了，家用的话问题不大，足够使用。	
车身尺寸不小，操控的灵活性没那么出色，在市区里面车多的地方转弯掉头，转向半径偏大。另外，车身的高度比较低矮，视野不算太好，还需要我多适应适应。	
新车刚买没多久，对车子目前还没有不满意的地方，要实在说的话，刚拿到车的时候内饰有点异味，不过这个是所有新车的通病，我是可以理解的，放了车载香薰，现在已经好了很多。	
唯一不足的就是刚开始提车那会车内有点异味，我看网上大家都没有这样的问题，应该是我的鼻子特别敏感吧，好在我在车内放了除异味的香薰，现在基本也没有了。	
要说内饰的科技氛围，我觉得是有的，就是整体的质感还有豪华感上面，做的不是那么到位。毕竟P7也是一款20多万的车，我觉得这方面需要有所体现才行。	
虽然我很喜欢这车的外观，但车内的装饰确实有点普通了，对我来说缺少了个性和现代化，中控设计的过于简单了，不过实用性还是很强的，在操作时挺方便。	
我感觉后备箱的开口稍微有一点小，如果放一点稍微大的物品你会有点不太方便，不过内部的空间还是足够用的，能够放不少东西，再有就是新车的一种通病，会稍微有一点点异味，但是清除起来也是非常容易的。	
车子虽然才使用了一个月，但是有些地方还是立马就能感觉到好坏的，而内饰用料感觉就很不好，因为内饰的异味比较重，比较难闻，是我最不满意的地方。	
毕竟现在车子到手的时间也不算太长，所以对于它的新鲜感还是很足的。再加上本身就是新车，还有很多的地方可能也没有发现，所以现在是真的没有什么特别不满意的...	
最不满意的是小鹏的舒适性，家用车比较关键的一个因素就是舒适性了，在这点上我这车做的不是很好，没有它这个价位该有的舒适性体验，隔音差，经常开车的时候会被车外的噪音所干扰。	
因为买这款车的时候，我也看了很多款车才买的这款车，现在我还没有发现哪里有不满意的，如果说我发现不满意的我再告诉大家吧。	
目前车子也开了好几个月了，对它的表现都是挺满意的，所以暂时是真的没有发现有什么特别不满意的地方，后续再多开一段时间看看吧，如果有不满意的我再来补充。	
暂时还没有什么不满意的地方，当时选择小鹏p7也是我几番对比之后的决定。这台车我越开越觉得舒服，基本上能够让我满意。	
在使用小鹏P7的这段时间以来，觉得它的各个方面表现都是让我满意的，也没有什么太不满意的地方。不过我还是想吐槽一下它的后排座椅，感觉还是设计得稍微的短了一点点。因为如果是身材比较高大的人坐后排的话，短时间可能还好，长时间就肯...	
毕竟是自己千挑万选选下来的新车，而且入手时间也不算太长，所以目前看到它都是觉得特别满意的，而且还对它有着满满的新鲜感。	
只能科技是的确很强，但是在只能上控制的还不是很好，因为我在使用的这些期间里，车机卡了好几次，每次要重启才能解决掉这个问题，我觉得这么贵的车，不应该出现想这些低级的问题。	
虽然使用的时间不长，但也是有不满意的地方，我觉得不满意的地方就是后备箱的开口尺寸，我是个比较喜欢钓鱼的人，所以钓鱼时要带一下准备，开始我在装渔具时放不进去后备箱，因为后备箱开口尺寸小了，我钓鱼时还要把渔具放在后排上，所以对这个不满意。	
就是感觉性价比确实是要低一些，毕竟这个价格也不便宜，最主要的就是这台车子后期的保值率特别低，所以说在决定想玩这台车的时候，一定要做好提前的准备。	
说到车子不满意的地方，那肯定还是有的，毕竟车无完车啊。车子的隔音不是太好，也就是降噪吧，在跑高速的时候，速度比较快，感觉风噪有点大，嗖嗖嗖的声音，有时候想安静的时候，听到这声音有点受不了，我想一想是不是要去做一下隔音。	
尺寸大带来的一个不好的地方，就是市区里面的操控没有那么灵活，特别是在停车的时候需要多到两把，狭窄路段的转弯要多注意下后方，遇到会车也必须打开全景影像功能，要不然总觉得心里没底。另外，刹车和油门踏板的行程不够线性，开起来有时候会觉得没那么自然。	
我最不满意的是车辆的内饰了，缺少更多的豪华感和科技感的元素在内，与它这个价位的身价略有出入，整个内部的选材用料也有待提升，手感和质感稍显一般。	
要说这小鹏p7让我很不满意的地方真的没有，新车子喜爱还来不及呢，能吐槽的地方倒是有个一二，比如说车子的隔音不咋样。如果上高速的话，当速达到一定的程度，就能明显感受到风噪，城区里面倒是没有这个顾虑。还有就是内饰里面质感还得再提升一些，塑料的材料有点多了，自己可以...	
无框的车门，在打开车门的那一刹那，看着真的是非常帅气，就是在隔音效果上会稍微有一些影响，速度起来之后，车内的静谧感不强，能够听到比较明显的风噪和胎噪声。	
要说缺点的话，还是有一点的。有的时候在高速公路上跑车，车速如果太快的话，车身的稳定就有所欠缺了。	
就是新车的内饰有些味道，需要放置一些竹炭包进行除味。	
我觉得没有任何一款车是完美的，所以说小七也同样是这样的。它虽然不是一款完美的车型，但是它各个方面的表现也还是挺优秀的，也完全都是我能...	
其实我还是蛮喜欢这款车的，如果硬要说不满意的话，就是它的后备厢了，感觉这个车的后备厢全系都没有电动开启装置，这个用起来并不是很舒服。	
不满意的地方也有，可能因为车身的体积太大吧，方向盘有些沉重，再一个就是内饰的材料上不够环保。	
虽然车子整体还是很满意，但是有些细节还是不行啊，比如这座椅非常的硬，乘坐不舒服，车内的气味很大，隔音差。影响使用体验。隔音也不是很好，虽然纯电动车，自身的噪音是很小的，但是车外的噪音车内听着很明显。	
下雨天刹车有那种异响，后排空间上下班开车还可以，但是满座的时候就有点挤了	
后备箱的空间有点小，还有车内的减震效果比较一般，坑洼路段感受非常大。	
这个车不是很实用，空间有点小，坐在后排有点挤，动力很一般，开起来并没有那么快，操控不是很好，转向有点松散，减震也比较硬，舒适度不够高，内饰气味比较大，造型还不错。	
我要说最不满意的，我感觉还是舒适度吧，我感觉悬挂超级硬的，不舒服。	
其实我挺喜欢这车的，目前也没发现有什么明显的缺陷，不过上次装东西时，有个大件东西放的时候不是很方便，后备厢的开口有点小，但正常的行李箱还是可以放进去的，凑合也可以。	
最不满意的是这款车子的动力，感觉起步和加速有些弱，开起来有一种无力的感觉，这款车子的动力感觉弱于其他同等价格的车子，其他没什么问题	
不满意的车子有点异味，估计是新车吧，多少有点味道，开一段时间就闻不到什么了，整体下来还是比较满意的。	
就是减震效果还是差了一点点，经过烂路时，还是能感觉到一点颠簸的。	
也没有什么特别不满意的地方，只不过现在气温高，小鹏P7的续航里程也有所下降，平常我大概开300公里就会进行充电，不敢再开的更多，生怕补电不及时就被撂在路上。	
空间上让我不是很满意，但不影响平时使用，家里我的个子最高，坐后排觉得头部有点局促，但家里人都觉得可以，反正我也不坐后排，勉强也能接受。	
要说不满意的我觉得可能就是这车等的又些久，从订车到提车基本上用了30多天这是我的几辆车中等的最久的一款车。	
要说这小鹏p7的电耗水准已经挺低了，但是面对朋友的百公里十个刚冒头的数字，自己还是忍不出的想吐槽一下了，要是能再低点就更能证明我的车子电池优秀了，随之而来的续航能力都能长很多吧，还有就是后备箱的开口有点狭窄啊，在搬运一些大件行李的时候有点不方便，这个地方再升级的时候应该改进一下。	
也是有不满意的地方的，这车子价格不怎么高，做得肯定不可能十全十美，我是感觉它在整个驾驶的过程中会有一点噪音，可能是速度越快带来的那种感受就越强烈一些吧，但是这种感觉还是会让我有些烦躁，这方面不太舒服。	
毕竟小鹏P7我使用了才几天的时间，给我不满的感觉几乎是微乎其微，目前能够感受到的就是新车有一些异味，如果车子晚上停了一晚，第二天打开车门时味道会比较重，让我觉得这一点不满意了。	
开了也快半年了，这车总体性能还是比较认可的，也没有出现什么问题，如果后备箱可以再大一点就更完美了，不过就家用车子来说也不算小了，足够用了。	
说到不满意的地方就是刚提到车有点味道，开窗户通通风就好了，毕竟是新车有味道也是很正常的，用了一段时间之后就闻不到了，也没有影响到我用车的心情。	
这台车也有一些小缺点，比如说隐藏式的门把手虽然看起来挺酷的，但是在用料上好像有些欠缺。但这是一些小问题，也不会影响实际的用车。	
不满意的是车里的内饰有一点塑料的气味，需要放一些除味的东西，大约三四天的时间，车里的气味就恢复正常了。	
有一个配置没有，就是陡坡缓降的功能，可能这台车当初设计的时候，就觉得没有人会开着它去走山路，所以就没有考虑将陡坡缓降这个功能加入到里面去。但是从我的实际使用场景来讲，我认为这个功能其实还是有必要的。	
有得必有失，既然它有一些表现优异的地方，自然也会有一些让人觉得不太满意的地方。不过我这个不太满意，只是相对来说，我觉得它的后排座椅设计的没有那么宽敞，整个车身并不是那么高，坐在后排离车顶的距离就有点近，就会感觉有一点点的压抑。	
最不满意的是这款车在隔音上的效果不是很好，感觉在密封上有点欠缺吧，因为在高速时胎噪声很明显，比较大，如果不把音乐开着是比较烦人的。	
14.96英寸的大屏幕，它给人的视觉效果是很好的，但是可能是本身角度的问题，就是有些时候这块大屏幕会多少的有点反光的情况，影响到了实际的使用。	
车子整体没有缺陷，各方面都比较满意，但是车子部分地方还是有提升空间的，首先就是车子的内饰会有比较大的异味，刚提车的时候很明显，散了两个星期才会好，除此以外，就是转弯半径比较大，在市区拥挤路段掉头会比较麻烦，还有就是保值率低的问题应该是电动车的通病。	
目前对车子没有什么不满意的，不过就是底盘太低，坑坑洼洼的路段真心不敢去，主要心疼我的车，还有就是车身比较长，掉头得非常注意，挑路段。	
车身大，调个头要好几把，停车的话以前都一把，现在都要依靠360倒车影像了，配置上还是有待提高。	
各个方面表现得都还可以，没有什么大的问题，可以说是非常不错了，它带给我的用车体验感也是非常好的，只是目前存在一些小小的问题，就是购车的优惠力度就不是很大，以及它在空间上的表现稍微欠缺一些吧，不是特别宽敞，只能说是够用。	
内饰还行，就是内饰板仿木纹的，感觉好牵强，既然简约科技风，为什么不用些更加环保科技感强的装饰材料，回来有机会一定换了，再就是副驾驶缺少个拉手，副驾驶乘坐都有喜欢拉拉手的习惯，而且前面没有...	
最不满意的就是这一款车，它的一些小问题可能会比较。比较多，比如说是他的一些设计方面感觉还是不够完善的，比如是车内的手机充电板，感觉他的位置设置的会比较靠前了一点，手拿这个手机的时候是很不方便的，相对隔着驾驶座有点远，另外一个就是他车内的杯托，感觉杯托的位置其实设置的...	
最不满意的应该就是这款车的钥匙，要是真的很丑，然后携带也很不方便，并且，有...	
首先是后排的座椅有点短。这点上面确实有点点不满，因为后排蛮多，朋友坐了之后表达了很多，主要是关于后排，可能也由于是电动车的。后排的舒适度也不是特别高	
有几点也是需要吐槽的，比如副驾驶没有配备座椅通风，后备箱没有电动尾门，不过还是可以后期可以加装的，还有就是中控部分的中控台处的塑料感比较强，摸起来都是硬硬的塑料件。隔音效果在低速行驶的时候还是不错的，但是在高速上就会显得比较差。	
提车的时候太平淡了，缺乏了一些仪式感，也沒有一分钱的优惠，有点小小的失望。	
整车开到现在，目前不满意的就是后备箱的开启空间太小了吧，都要自己手动拉起，我觉得应该要新增一个电动尾门，后备箱自动升起的方式。那整台车就完美无瑕了	
下雨天，刹车啸叫算是目前最大的问题，售后已经安排可以去更换刹车片，电动尾门还没有安排上最新版的，听说5月份安排上。不管怎么样厂家还是在给车主解决问题，还是值得点赞的。	
底盘稍微低点，遇见破路不敢跑，但是，谁叫咱们是款轿跑了，我网上查了，轿跑的底盘都一样。底盘高的，是假轿跑	
车子本来就挺优秀的，所以说太大的不满意是真的没有。如果非常提一点的话，那我就觉得它的底盘调校还是偏硬了一点点，有些时候过一些比较颠簸的路段，坐在车内就会有比较明显的感觉。	
最不喜欢的除了刚才说到的关于车身外部黑色底裙的问题以外，另一点应该就是对于车内的一些小细节觉得不够完善，比如这款车的内饰方面是做的挺好看的，但是收纳空间真的很不尽人...	
唯一觉得遗憾的，估计就是它的底盘稍微的低了一点…	
就比如说感应后备厢吧，我是觉得这车的价格也不算低了，其实是真的可以配备一个感应后备厢的。虽然平时用这个的时候不多，但是当购物多的时…	
比较不喜欢的就是设计的一些小毛病和一些小细节的东西做的不够人性化了，比如那个车钥匙，是真的挺丑的，我见过的车钥匙来说，P7的钥匙真是我见过最丑的一种了，排第二的应该就是尼桑的钥匙，而且小鹏的钥匙真的很不方便携带，想弄个漂亮点的钥匙扣还很难扣进去，非得加个软胶钥匙套后才能再加钥匙扣，设计的真的很奇怪，所幸可以用手机开启，不然我都不知道怎么去使用这台车了；另外就是车...	
比较不喜欢小鹏P7的门把手设计吧，设计的小了一点点，而且有时候我拉门把手都怕把它拉断了，感觉用料很脆，不够结实的感觉，而...	
我个人觉得吧，这辆车子虽然平时都是我自己开，但是它在后备箱方面的空间表现稍微有点不尽如人意，感觉车子内部空间还是挺宽敞的，但是后备箱的开口不算很大，深度也不太够，如果要是放多行李箱的话就不太行，这方面能够提升一下就好了。	
到目前为止的话，我就是觉得它的底盘稍微的底了一点点，像是偶尔回老家的时候，开车也是得十分的小心才行，稍不注意可能就会被刮到。不过平时也基本是在市区行驶，所以又觉得还行吧，只有...	
在我看来，应该没有任何一辆车会是完美的吧，所以在我用车的过程当中，也发现了小鹏P的一些缺点。第一个就是它的后排座椅设计，其实车这的空间挺大的，但是它的后排座椅设计得还是稍微的短了一点点，这对于身材比...	
有一点点不满意的地方是小鹏的后排，我坐到后面的时候，感觉那个座椅偏硬，我腰部不好，对于座椅方面比较敏感，我觉得小鹏它的座椅应该要做得更软一些。	
目前各方面的表现用起来都还不错。蛮适合我上下班或者是偶尔出行旅游的。目前确实没有发现车子其他不满意的地方。这是刚提新车的时候，内饰还是有一点点异味的。后期用车需要多注意开窗通风。散散味道，现在已经好很多了。	
最不喜欢的是小鹏P7的尾灯刹车灯，明明车尾有一整条的灯带，搞不明白为什么不以那个作为刹车灯或者转向灯，非得下面又单独加了两个灯，看上去就觉得很奇怪，上面的整条灯带感觉就是个装饰物，一点作用也没有，如果把两者能结合起来就非常好，而且转向灯还能加上波浪式渐变的感觉上去会非常cool，可惜并没有，无奈。	
这个车子我开了大概也有大半年，我感觉还好，几乎没有什么问题，要说有的话就是之前冬天的时候刹车时有异响，现在是没有了，可能和天气冷有点关系。	
从外观上看，P7尺寸很大，它本身也是一辆中型车，但是车内的空间利用率不高，后排乘坐还是有些紧凑，和传统的中型车对比没有优势。	
操控感受上没有那么自然，尤其是油门、刹车踏板不够线性，和一般汽油车有区别，比如刹车踏板，有时候会感觉制动力释放的太突然，无法给我带来很强的驾驶乐趣。	
不管是再好的车，我认为多多少少都是会有一些地方会让人不太满意的吧！小鹏P7虽然不是完美的，也会有一些小问题的存在，但是整体来说，是没有影像我的用车的。所以我就觉得都还好，也就没有什么特别不满意的地方，毕...	
其实总体上都是比较满意的，要说一点不满意的地方也就是内饰的质感吧，首先要承认，小鹏P7内饰的总体设计是精简的，中控经也有科技感，不过由于还年轻嘛，还是喜欢车内的氛围偏向于运动，要有活力一点。	
车子开着挺好的，各方面都比较不错，唯一一点不好的地方就是当时想买的颜色纠结了一下，最后选了一个稍微低调的颜色现在想一想，其实它的外形很炫酷，就应该买一个特别拉风特别亮丽的颜色，有点后悔了。	
我的爱车在实际使用中感觉没什么问题，唯一问题的话就是后备箱的开口感觉有点小了，后备箱的内部空间虽然还可以，但是开口小，物品进出的时候不方便。	
之前买车的时候还没有太注意，后来才发现这个车是没有感应后备厢的。因为同事的车是有这个功能的，有次我们一起开车聚会，东西就比较多，看到他用腿轻轻一扫就打开了后备厢，感觉是真的要方便很多呢。	
不满意的地方应该是他的。冬季的一个续航表现。在冬季的时候比平时开车更好点一些。而且续航能力也没有那么实在。670公里的续航会掉20多公里公里的续航，感觉就是很多纯电的一个通病吧。因为本身适合也挺长的，其实也还是可以接受。	
整车我都挺满意的，不过我老婆对这个车有点小抱怨，就是没有自动泊车功能，主要她才能驾照不久，现在还是停车困难户，所以她都不太敢自己单独开车出门，要是这车有自动泊车入位就好了，我也能放心让她自己开车出去。	
目前还没有什么特别不满意的地方,都是过的去的	
不满意其实也没什么，要是加上一个抬头显示，再加一个打转向灯时候，360全景影像自动出来的功能就好啦。	
提车也有好长一段时间了，半年的时间一晃而过，仿佛昨天才提回来...	
没有东西是十全十美的对吧，但是整体感受下来没有什么不满意的，就是刚买车那会儿，新车有点异味，不过好在老婆提前买了车载香薰，现在都已经解决了。	
纯电汽车的话，虽然开的人比较多了。但他始终还不是特别的完善吧。就关于电耗方面的话，还是始终有一定的短板。像冬季的话，开车会比较耗电。而且实际开下来和官方数据还是有点差距的。虽然只是10来公里的差距。但也还算一个不好的点吧。	
用车也有3个多月了，至今还没有什么地方觉得不满意的，后遇到了再来补充。	
对于一款中型车来说，P7的车内空间不算太大，尤其是后排腿部空间和头部空间，都只是很普通的水准，和迈腾、雅阁这样的车型对比还是有一些差距。另外，后排座椅的坐垫长度实在太短了，坐在后面，膝盖下方感觉空落落的，长途出行对舒适性影响比较大。	
相信任何一款车，都不是完美的吧，毕竟人也是没有完美的。小鹏P7这一款车的整体表现还是很让人满意的，而让我觉得不太满意的，也是很小的一部分。目前我就...	
看上去，P7的外形设计有一种运动式轿跑的感觉，但是开起来，它的操控感受并不运动，尤其是车身对于转向的响应速度偏慢，激烈驾驶时候操控感受达不到我的预期。	
说到不满意的话，在操控和质量方面都没有太大的问题，小鹏作为一个新兴企业还没有太久的时间，但是在技术方面那绝对是值得肯定的。所以这车本身还是没有太大的问题。	
不满意的地方有几点。我看了下许多车友的分享，买回来的时候内饰的气味还是有的，当时销售告诉我有PM2.5过滤装置，可以净化车内空气，结果提回来之后不会用，不知道从哪里开启，买一款这么智能的车居然玩不转。	
在买车之前，我是了解的比较透彻之后才选择的，所以不管是它的优点还是缺点，我都是已经了解的比较透彻的了。虽然说这款车不是十全十美的，但总体来说它的优点盖过了它的缺点，所以暂时我也没有什么不满意的地方。	
不满意的地方其实还一时半会，真说不上。如果真要说一点的话，就是座椅的通风功能只有驾驶位有。前排位置都有配备的配备的话会比较好，毕竟天气太热的时候，开车确实是很难受的。但是又只有驾驶位才有。只有我自己才能享受到了。	
在开的这段时间里，感觉一切都还好。唯一觉得不满意的，就是订车之后，等车的时间太长了。因为对于新车的期待，在等的过程中是真的有点着急，相...	
那就是下雨天倒车时候刹车的那个声音，真的，不管你停车的那个停车场有多大，只要你一倒车，我保证你瞬间就会变成整个停车场最靓的仔，因为那个声音真的真的会让你想带上一个头套。我们车友群里但凡是来了新人都会问这个刹车的事，我们都会统一回复：恭喜你...	
那就是当时购车的时候优惠不大，跟工作人员谈了好几次，都没有谈下多少优惠，但最后他们也送了我一些很多实用的小礼品。	
整个车的设计我都是非常满意的，唯一令我感觉到美中不足的就是后排座椅中间那块，如果坐三个人的话，坐在中间的那个人可能会伸不开腿。	
这款车让我最不满意的就是如果说在跑高速的时候声音小一点就好了，不过放一点音乐还是听不到的。	
我觉得这个车买的时候没有多大的优惠。	
后排有时候满载稍微有一点挤。可能是因为前排空间比较大。保证了前排空间的话，后排相对就要窄一点。自己一个人开或者是家里面人个子都比较小。还是挺不错的。上次坐我后排的是三个同事。都是1米7接近1米8的高个子。所以坐在后排，头部还是有一点压抑的。自己一个人开很很舒服。基本可以随意活动。前排的空间是特别宽敞的。...	
开了还是有那么长时间呢。但总感觉车子里面还是有一股奇怪的味道。因为又是冬季。开车又不可能开窗。所以经常都是封闭式的。就感觉车子开久了之后还挺难受的。可能是我的竹炭包买的太便宜了。总感觉没什么用。还是要多开窗通风比较好。	
双联屏还是让我有些不习惯，毕竟中控台上一个实体按键都没有，功能都被集中在了中控屏上，这对于我这种用…	
内饰过于简单。虽然科技感比较强烈。但总有一种很单一的感觉。没什么看点。如果有一些实体按键就好了。感觉触手能摸到的按键才让我更安心。	
目前提车的时间不是很长，并且也是我家的第一辆车，也不存在什么用车习惯，所以对小鹏P7的适用还是挺快的，要是说有什么不满意的话，可能觉得这车的内饰触感不是强，大部分都是皮质包裹这一点还是挺不错的，那就是这车摸上去不是特别的光滑，感觉这方面还是得加强一下。	
不满意的地方应该是后排。他的座椅只能手动调节。像我们前排的位置一般比较固定。都是我和我老婆在乘坐，或者是我自己一个人。后排的人员就不是那么的固定。可能偶尔会调节一下座椅。手动稍微有一点费劲费时。像前排一样。如果可以电动调节就会方便好多。	
因为车子才入手不久。感觉进入到车内能够闻到一股异味。得需要多开窗通风。还可以自己在网上买一些竹炭包。不过我们这个竹炭包倒是服务店里面送我们的。没有花钱。放上一段时间，车内异味...	
车子毕竟是自己千挑万选的，而且目前到时候也就才三个多月的样子，所以太大的，不满意的话也确实是没有的。如果非要说一点的话，那应该就是它的后排座椅了吧。其实这款车的空间是真的挺大的，只是后排的座椅的话，我是觉得稍微设计的短了一点点。如果能够再长那么一点点的话，乘坐的舒适度肯定会更加的优秀。	
最不满意的话，就是刚开始买车的时候没有多大的优惠，也没有送我什么东西。	
比较不喜欢小鹏P7的乘坐舒适性，感觉做在后排座位会有晕眩感，特别在后排座看手机的话这种感觉会更明显一点，当时也问过官方，他们答复大概意思就是说新能源车因为动力结合比较迅速，所以一开始使用的时候会有不适应感，可以把动能回收调低，会更接近燃油车的感觉，实际试了下会好一点点，但是那种晕眩感依然还会在，可能真的需要适...	
后排座位稍微有点短，不过还是很舒服，后期希望能改善。OTA升级间隔时间稍微需要快进一点，很多功能还不能使用，期待中。。。。。	
车子的内饰设计过于简单。喜欢内饰有一些物理按键设计的。看着会更规整一点。而且触手能摸到的物理按键会让我觉得更安心。这辆车子基本上很多功能都在大屏幕上面操作。挺不习惯的。	
总的来说小鹏是一款很不错的车，但我使用这段时间以来它很给力，从来没有给我掉过链子，所以说他没有让我什么特别不满意的地方。	
最不满意的就是后尾门没有配备电动开关装置，通过中控屏或者长按车钥匙解锁后，还要手动开启。开尾门盖还需要挺大力气的，我媳妇每次开尾箱门都要我帮忙。真的建议后面把这个改成电动的。	
静音效果感觉不到有多么出色，总感觉在行驶过程中有一些胎噪的声音。如果在静音方面再提升一点点，让车内的驾驶环境更安静一些，整体的表现就更出色更完美了。	
不满意的话就是没有雪地模式，这个平时倒也没什么用，就是媳妇特别喜欢滑雪，不知道雪天去滑雪场的路上有没有问题，建议还是把这种模式设计上好一点，以备不时之需嘛。	
我觉得后排空间有点紧凑，家里有小孩，后排放个儿童座椅之后活动空间就很少了，如果后排空间能够再大点就好了。	
就是刚开始买车的时候，等车的时间有点长，当时心里特别不爽	
刚开始提新车的时候有点味道，新车有点味道，但是后面在用车的过程中也没有发现什么不满意的。	
车开了有几个月了，现在还没有发现哪里有不满意的，比如说他的续航能力这些都是很让人满意的，所以我实在是想不出有什么不满意的。	
最不满意的话，我觉得还是有的，毕竟是没有100%完美的。比如在减震方面做的不是特别好，在连续过减速带的时候还是有明显的感觉的。	
车子目前买来时间还不是很长，接触得不是特别多，也就开了500公里的样子。整体表现还是不错的，没给我掉过什么链子。驾驶感受，乘坐舒适性都比较良好。家里人对它都没什么意见，都表示表现不错。	
能耗有点超出预期，16度快接近17了，不知道是不是自己开车技术有问题。感觉能耗总要比别人开出一两个点的样子。感觉别人能耗都挺低的，应该是自身问题最大。哈哈哈哈。后面的时间要好好检讨下自己，多多学习别人的开车技术，希望以后的能耗能下15度就好了。期待期待。	
我的P7的各个方面的性能都是非常的不错的，综合表现得实力也是很棒的。	
可能是自己开车技术不到位吧，总感觉起步...	
小鹏P7我比较不喜欢的地方那就是座椅和储物空间，其实我个人用车基本很少需要考虑这些所谓的储物空间和乘坐空间腿部空间之类的，但是国人选车大多都喜欢大，不管是车身大小还是空间大小，都是喜欢传统意义的大，但其实我觉得既然小鹏P7的定位是轿跑，那不如就一条路走到底，贯彻始终，抛弃那些空...	
对于车身的隐藏式门把手是又爱又恨的，其实从外观上来看确实是挺不错的，感觉一很新奇，但是在实际操作的时候就会显得很别扭，因为平时我自己开车的情况下，车辆解锁门把手是会自动弹出的，但是当乘客要上车的时候，门把手是不会自动感应弹出，我还经常要跟朋友说怎么打开车门其实真的很尴尬，如果能在门把手出加一个热感应，手放在边上...	
比较失望的是小鹏P7的钥匙设计，完全没有像车型造型那么突出，小鹏汽车的钥匙貌似造型设计都是这个样子，包括同品牌旗下的G3车型钥匙也是一样的，首先在造型上就挺普通的，也没有很方便携带，总感觉一...	
相对比较不满意的就是小鹏P7的储物空间了，虽然有前盖的储物格，但是那个位置的大小基本是用不上的，因为整体容量非常小，相放些稍微大一点的物件都无法放置进去；另外后尾箱是没有电动尾箱的，缺少了一点科技感，使用液压手动开关总感觉有点low。	
如果要说到不满意的话我感觉就是它的减震效果不是特别好，过坑洼路段的时候会有明显的颠簸感，其他方面的话我还是比较满意的。	
比较可惜的就是小鹏P7在驾驶位腿部空间部分没有加照明灯，试过一次下车的时候东西掉底下了，底部没有照明灯导致要拿着手机在那照着找了老半天，这个是刚好经历过所以深有体会，其他部分都还不错，毕竟当初选择购买小鹏P7的时候是因为喜欢而购买的。	
整体都还不错，唯一比较不适应的可能就是车辆的动力，和传统燃油车不太一样，一开始需要一些适应的时间，这个也是新能源车普遍存在的，动力的传输有点太过快捷，反而开车有点头晕的感觉，平时上下...	
比较在意的就是这款车的中控扶手箱了，以容纳空间来说确实也不小，但是实际使用起来就有点尴尬了，大一点的包包是放不进去的，平时里面放一些小东西吧又会因为空间没有隔断，导致看上去很乱，如果能在扶手收纳箱里增加一些隔断，能固定放一放纸巾、证件、笔之类的小东西就最好了。	
P7还是有一些不足的地方，就是我个人感觉车子的隔音效果要差一些，有时候开车经过比较嘈杂路段的时候，即使关上车窗，外面的声音也很容易传到车内，这种情况也不是经常会遇到，但是多多少少也会有一点点影响的。	
由于提车的时间不是很长，所以目前还是有很多的地方的性能也是体现的不是那么的全面，后期有什么不适的地方再来阐述。	
自己开这款车也有一段时间了，他的整体表现还是达到了我的预期的，至于说最不满意的地方就是跑高速上的时候风噪控制的不太理想，但是我开了这么久也就跑了一次高速，可以忽略不计了。	
每台车子都会有一些缺点的，我和我老婆最不满意的就是这个车子的隔音，平时停着感觉还好，跑起来以后车子的胎噪声是真的不小。	
小鹏p7到我家也有一段时间了，目前大部分时间我们一家四口人用，空间从来没有没过不够用的感觉。不过就上次后排满载了一次之后，就感觉后排表现挺一般了。体格比较大的三个成年人坐在后排，感觉有...	
现在还没有什么特别不满意的地方，都是过的去的。	
目前来说整体感受还不错，唯一不太满意的就是后排空间，腿部位置有点小，放脚不太方便	
唯一不满意的就是买车的时候没有什么优惠。啥都没有送。	
毕竟车都是没有完美的，不管是再好的车型它都是会有缺点的，那么小鹏P7也肯定也是一样的。它多多少少也会有一些做的不太好的地方，但自己当初能够选择这款车，那么肯定就是觉得它的优点是大过缺点的，也都是能够接受它的缺点的，所以说现在就没有什么可以吐槽的。不过可能是因为之前开燃油车习惯了，踩油门都是大手大脚的，所以在刚开小鹏P7的时候，是真的有点儿不习惯。有时候电门稍微踩的猛...	
目前我的车子买来就只在市中心里面开过，交通比较拥堵，经常会遇到堵车的情况，能耗就自然而然的有一些上升，我觉得这是我觉得相对来说不满意的一个点，我希...	
对于不满意的地方还真的不多很多，大概也是之前开燃油车留下了的驾驶习惯，毕竟很多的地...	
要说不满意的就只这款车的悬挂了吧，过减速带的时候还是有一些震感的。	
我对的车子没有什么不满意的地方，目前在使用的这些日子里，各个方面也算是满意的。	
整体表现还是挺让我满意的。性价比很高。经济性很高。而且非常实用。我觉得确实是一款比较理想的纯电汽车。	
总的来说对于P7还没有什么不满意的地方，毕竟也是自己一见钟情选出来的车，所以自有越开越欢喜的。	
现在提车的时间是真的不长，然后在用的这段时间以来，它至少没有给我出过什么问题，各个方面的表现也算是比较良好的，所...	
要说不满意的话，那就是这款车在提速的时候猛踩电门会有很强烈的推背感，自己驾驶感觉还不是很强烈，但是同车的人感觉就很晕眩，以前看燃油车踩油门都是大手大脚的，所以现在踩电门经常忘记都在猛踩，结果就呵呵了，p7的提速也太灵敏了也不是一件好事。	
看了已经快2个月了，还没有发现有什么不满意的地方。	
对于我来说这款车目前确实没有什么不满意，各个方便的功能都挺好的。	
小鹏P7对于我而言也满意什么最不满意之处，但唯独不喜欢的就是车把手，那叫一个别扭，特别是不自动打开的时候很麻烦的一个操作，这设计好看是好看，但有点不适应把，在不满意点就是没有P7竟然没有电动尾门，心里想着这么好看的车又是定位为豪华电动轿跑应该有的，结果没有说是要加装才行，后期在考虑是否加装...	
开了也有一段时间了，我觉得不满意的地方就是这款车的加速感，由于在加速的时候要使劲的踩电门，所以加速也是特别猛的，所以推背感非常强烈，对于坐在后排的人会容易晕车，所以一般不要去超车，期待适应之后会有所改善。	
对于这款车在驾车使用上还都挺满意的，不满意的地方就是在买车的时候无优惠。看过很多车型，基本所有车型都有一点优惠，而P7这款车，咨询了好几家店，都没有优惠，最后也只好选择最近的一家购买了。	
提车两个月了，这款车的功能还是很强大的，但是让我不太满意的我觉得应该是刹车。	
才提车不到一个月，所以很多的地方都需要我去慢慢摸索。	
从东莞回茂名的路上感觉这车的噪音稍微有大，胎噪还是明显的了一点，我一个人开车跟在老公的车位后面，就总觉得风噪也比较明显，不过后面我想了一下，应该是我自己开车，车里也没人陪我聊天所以注意力基本上就全部集中在这些胎噪或者风噪身上了，我现在在市区跑就不会有这样的感觉了。	
目前也没有什么地方不满意的，可以能是时间比较短吧。后续发现了再来补充。	
电耗我自己开的大概18，还是有点高这样开续航就只有四百多公里我都是运动模式，我试过经济模式电耗只有14但是这样的开法我不太喜欢，还有就是没电动尾门这个确实不方便，这么智能化的车这个怎么能不配呢遗憾，自动驾驶还没开放没有概念买车让我试了G3感觉还可以，等OTA吧	
1.后备箱开口略小，如果能退出掀背版的就完美了。2.智尊版没有自动雨刷，手动可调节档位太少，总是不能调到一个合适的档位。	
总体来说并没有什么特别布满意的地方，只能说后悔没买至尊版	
车太好开了，大家都要抢着开，自己反而要用车的时候找不着	
车子用了一段时间，电耗方面我比较在意，我感觉这也算是可以了，毕竟是性价比比较高，对我来说也是很满意的。	
没有什么不满意的，非要说一个的话就是隔音效果了，开在路上可以听见噪音，速度快起来噪音特别明显，但是开了音乐就听不见了。	
最不满意的一点也是内饰那块了，内饰感觉车子的味道还是蛮重的，我自己真的不太喜欢这样的车子异味感。	
目前提车也是一段时间了，要是说不满意的地方也是有的，比如车子的内饰就是感觉有点味道了。	
下雨和洗车后刹车异响、厂家说正在解决中、其他车友反应的减震异响目前没有遇到、但是我觉得这个是可以接受的、没有完美的车、只有看自己能不能多发现优点、如果抓着缺点不放、这车开着难受	
认为这辆车子需要优化的还是在内部装饰这一块，有点简单了哦	
不是很平坦的道路还是有点胎噪声的。	
人无完人车无完车，要说对P7不满意的地方呢我认为是后排空间，因为这个车的设计理念为轿跑车型，从而失去一定的空间，再有就是后备箱的开口有些小，放一些大件物品有些不方便，但深度还是很好的！还有就是之前听说过电动车主被割韭菜的事情，希望不会有类似的事情发生在小鹏品牌上。	
，当时说小P更新可以改改名字，结果到现在都不能改！前备箱使用还需要在里面开，使用率很低	
目前除了觉得他后排座椅,设计的稍微的短了一点之外	
刚开回来有点异味吧，也许是我鼻子比较敏感，平时我也会在车里放一个除异味的，现在基本已经没有了，这么一个小缺点也没有给我带来什么不好的影响	
最不满意的是充电还不是很方便，我是在洛阳上班的河北人，换车有一大部分原因是经常开车回家成本很高，所以想换个电车，但是电车的充电续航问题让我很头疼，充电目前在跑高速的时候感觉还不是特别的方便，还好，续航能达到我的基本预期	
目前在用车过程中也没有非常不能接受的点，要说真不能接受，那就是配件等待周期有点长，有一次下雨天开车不小心撞到了前杠，售后把车拖走之后我感觉等了好久才收到配件修好	
刹车异响，特别是雨天或者潮湿天，不管是正常刹车还是倒车时刹车，异响啸叫特别明显，让人很是尴尬。在车外开启后备箱不是非常方便。	
最不满意的话就是刚开始买车的时候没有多大的优惠，也没有送我什么东西。	
开了几个月，其实也没有哪里有特别不满意的，毕竟小鹏的质量还是挺好。	
虽然内饰的风格相对简约，可操作键盘也基本全部包含在车载的平板上，但是中控这部分的按键偏少了些，不过也还好，只要多用几次就习惯了，毕竟以前用的燃油车中控的按键非常的多。	
目前最不满意的就是这款车感觉子的操控这一块，因为我以前开的是燃油车，现在突然之间换到了这种新能源的，感觉的话看起来也是有点不太习惯，没有太好的操控感受，因为它没有燃油机子的那种点火的感觉，它的操控很纯粹，就是踩刹车挂挡走。	
...	
不满意的地方也有几点，第一点就是这个车的后备箱问题了，出厂没有电动尾门，只能通过要是或者语音助手打开，有点麻烦，现在还好，可以去售后服务中心加装脚踢门，而且也不贵，只要980.第二点就是就是后排中间有点凸起，并不是很在意这个事情。	
总的来说这款车很让我满意的。他的续航里程动力之内的，我都感觉挺满意的，暂时还没有发现哪里有不满意的。	
虽然内饰的风格相对简约，可操作按键也基本全部包含在车载的平板上，但是中控这部分的按键偏少了些，还是已经难适应，毕竟以前用的燃油车中控的按键那是非常多的了。	
空调外机制冷的时候，声音非常大，尤其是开到最低温度+最大风量，跟水泵打抽水似的，比油车发动机声音还大。但是坐在车内听不出来，在车外很响。不知道是不是我不习惯电车的原因，感觉没法接受，关键是售后说这是正常的。确实听了别人的小鹏也有这毛病。往下翻有视频，大家可以点击听一下	
不满意的是它的刹车，雨天雾天的时候倒车会有尖叫声，网上查了p7用的这套布雷博卡钳都有这个通病，希望后期可以改进吧	
哈哈，最不满意的暂时还没有呢，还在享受这款车子带给我的惊喜中。如果以后有发现不满意的时候，我会在来和大家分享的呦。	
可能就是夏天天气太热了吧，气候有点高，所以经常开空调，可能就耗电有点快了，哈哈，不过好在充电是很方便的，总体来说还是很满意的	
这款车到现在也没有什么不满意的地方，整体的感觉和驾驶体验感我都很满意。	
我觉得到目前为止也没有觉得什么地方不满意，可能是刚提车时间不是很长，所以很多不满意的地方都没有体现出来。	
目前还没有什么特别不满意的地方，都是过的去的。	
小鹏p7才入手不久，总体感受还是比较良好的，没有什么不满意，后期在多多接触一下再说。	
并没有，都很满意，就是现在还没有开放全部的辅助驾驶功能，	
底盘忒低，稍不留神就挂底盘，主要原因开suv习惯了，该车无电动后备箱，不爽。这么网络智能化的车竟然没有行车记录仪。	
绍兴底盘有点儿低，绍兴各种公众设施修建，每次过坑坑洼洼都要倍加小心，还有一些停车场的缓冲带。	
总的来说我还是挺满意的，目前里程数才2458公里，还没有什么不满意的地方。	
对这车子基本已经很是满意了，适应了一段时间现在已经就轻驾熟了，满足了我一切的出行需求，总体下来对这款车子还是很满意。	
毕竟是才买的车，现在对它是爱不释手的感觉，没有不满意的地方。唯一就是等车的时间长了点。	
让我觉得不满意的主要有两点，第1点就是价格有一点贵，我又不是很想买乞丐版，就添了一点钱买了一个高配，没有什么优惠，而且还是补贴后的价格，接近30万了，个人觉得有点贵，家里人也不太支持。第2点就是内饰的风格有一点差缺乏了一点高科技感和其他的豪车比还是有一点距离，让我不是太满意。
自己用车过程中最不满意的就是车子的内饰，内饰设计风格和用材还是不错的，就是这个颜色搭配感觉不是很符合自己的要求。
对我来说，最不满意的地方就是后备箱的空间不是特别大把，如果出去旅游，带的东西比较多的话，装着会有点拥挤，但是平时开开的话还是可以的。
车子开了也有几个月，如果要说不满意，我能吐槽一下它的速度吗，真的是太快了，坐我车的朋友经常说会晕车，难受，想吐??。没办法，我们年轻人喜欢激情与速度，所以他们在没有习惯的情况下，就会被我的提速摇晕！
内饰不可选，棕色对于我来说，老气了一点。其次就是后排座椅不能放倒，想拖个长一点的东西都不行。
当时还是没想到的是，有充电焦虑啊，大西北充电还是很不方便，尤其回老家总害怕电不够用
胎噪其实还是很明显的，虽然说是马牌的胎，但是在30码之后还是十分明显。
车机的一些APP不能随屏幕旋转变成横屏（因为常用QQ音乐等），虽然知道酷我音乐和喜马拉雅充值了，但是让“小迪”播放QQ音乐之类其他音乐软件的歌曲，默认直接还是会打开内置的酷我，这一点很糟心。
目前没有什么不满意的，就是新车提车来的时候有点异味，在可以接受的范围内，过段时间应该就没了。
刮，我刚开始挂一下心疼死，现再呢，轮毂刮了一点反应都没有的，这觉悟，感觉到轮毂刮擦正常，但凡没刮轮毂的一定是不好好开车的。觉悟高吧。
不满意的地方就是车有点大，在停车时候不太容易，哪怕用全景还需要慢慢的停才可以。
不满意的地方第一就是价格上面没有优惠，几十万的车没有优惠，心里还是有点不太爽，第二没有氛围灯，要是全系标配氛围就更好了，毕竟价格二十万出头。
车头感觉这车有点儿长，往前转弯遇见狭窄道路的话，感觉不太好转弯。
任何东西没有完美的，十全十美是我们都希望的，但是真的，没有十全十美的东西，只能说我们是因为它更多的优点，忽略不计一些小的不完美，比如，车身空间虽然大了，但是车也很长，我停车还好，像我老婆就不一定能自己停好，还有就是储物空间，空间是有，就是这空间比较鸡肋，位...	
最不满意的就是它的性价比了，按说它的电耗低，配置也不错，性价比应该是高的，但是我总觉得这个价格买一台油耗车的话可能会更好一点，所以还是它的优惠力度不够给力，再说了它这个配置还没有电动尾门，真的有点让人失望哦。
不满意的点就是说车子时速上了90~110的时候，就会出现这个胎噪跟风噪了，还有一个就是媳妇儿经常会吐槽说这车子太大了弄得她有时候不好倒车！??
对于它的空间和外观我并不是很喜欢，感觉内部空间没有达到我的预期效果，每次带着全家人满载出行时有一种拘束感，坐的不是很得劲儿，而且车子外观颜值也不是很高，不太符合我的审美。
感觉最不满意的是它的内饰，我觉得没有什么亮眼的地方而且它的设计也不是我所喜欢的那种类型，感觉有点浮夸并不是非常的实用，包括车内配置的一些辅助功能，在我使用的过程当中感觉也不是太好用。
当时买车的时候没有享受到什么优惠，而且提车时间等待大概半个多月，反正等待中还是挺有焦虑的。
目前来说整体都还挺满意的，没有什么不好的地方，后续发现了再来告诉大家。
尽管这车在各方面都很出色，但有一点噪音让我不太喜欢，普通道路上没什么问题，就是在高速上跑得快时，轮胎就会发出噪音，不知道这是不是汽车的通病，反正以前开过的车上都有，倒也不影响我平时用车，没什么大问题。
不满意说不上，因为使用时间也不长，但是唯独有一点就是我技术欠佳，过弯和侧方停车成了一大痛点。还的继续努力习惯和练习才行。不然都不敢一个人出门了，哈哈，只会往前开
最不满意的地方也有两点，第一点是我认为电耗不太经济，车子的电耗平均下来还还挺高的，开销还挺大的，特别是到夏天时时刻刻的开空调，电耗会比较高，不太省电。第二点呢车子的内饰设计比较普通设计感不强，我不太喜欢这种细节设计也不够好，有些地方用起来不太方便，特别适车子异味比较严重虽然我买车之前做好了心理准备新车都有异味不过这个车子的异味感挺严重的。
没什么特别不满意的地方，要说有的话就是少了个座椅按摩功能，之前的车是有的，用习惯了。虽然多了许多之前的车没有的功能，但是这个忽然少了有点不习惯。车身长，转弯半径有点大，调头不很方便。
可能是用的时间比较短吧，才只有不到三个月的时间，目前还没发现这台车子有什么缺点。各方面都挺不错的，不仅好看，而且还实用，开着的人舒服，坐着的人也比较舒服。
一个月的流量不够使，要是能换成无限流量就更好了。旋转大屏用的系统时间长了，稍微有点儿卡顿。担心以后ota升级的话，越用越卡。
车子的胎噪稍微有些重，当然在城里面开的话没什么感觉，上了高速以后就会感觉到胎噪有些明显。这是目前为止我发现了一些不满意的地方，上网看了一下，很多人说更换轮胎会减少胎噪，改善这一情况，但我觉得不影响驾驶，而且轮胎还这么新就更换了，很可惜，所以无所谓了。那除了好好穿就是往后穿干净。
总体用下来还算满意，就是交互系统有点卡顿，而且有时小迪经常出错，智能方面还是可以做得再好一点。
车子的胎噪稍微有些重，当然在城里面开的话没什么感觉，上了高速以后就会感觉到胎噪有些明显。这是目前为止我发现了一些不满意的地方，上网看了一下，很多人说更换轮胎会减少胎噪，改善这一情况，但我觉得不影响驾驶，而且轮胎还这么新就更换了，很可惜，所以无所谓了。那除了好好穿就是往后穿干净。
总体用下来还算满意，就是交互系统有点卡顿，而且有时小迪经常出错，智能方面还是可以做得再好一点。
说到最不满意的点，那就是充电不方便。毕竟像我所在的小城市,不是遍地都有充电桩的,充电要来回跑有时候真的感觉很麻烦,但是又没有办法，我觉得还是要尽快普及充电桩的，现在越来越多的人选择新能源汽车了，很多在观望的人可能都是因为充电不太方便。
我对汉的各方面表现都挺满意，有点小小的不足也是正常的，但也不是什么大问题，谈不上特别不满意，主要是中控容易留下指纹。
也没什么不满意的地方，只不过跑高速的话，续航下降会比较快，电耗相对要高一些。市区里面续航超过600公里没问题，高速上的续航估计就是500公里。
现在到手的时间不长，所以暂时没有发现什么特别不满意的地方。
其实这辆车找不到有什么让我最不满意的地方。非要说一点小瑕疵的话，新车的异味问题，看到很多网友都有跟我一样的情况。
最不满意的地方，这款车在我看来，有两个问题，第一个问题比较小，就是在提车时候这款车有一点点异味，所以刚开始开车的时候我觉得挺影响刚提车那种兴奋的心情的。第二个问题是我觉得这款车的内饰有点一般，看着比较呆板。
要说美中不足的地方我感觉是内部的空间吧，平时开惯了SUV，但是汉毕竟是轿跑，不能和SUV的空间相比，但平时我也就是上下班以及日常的出行，这样的内部空间设计已经足够用了，内部空间我感觉中规中矩。
最不满意的一点就是这款车的异响，很多车其实都有这个毛病，可能这不能算是异响，因为在一个密闭空间中要完全做到隔音是非常困难的，有一点响动在不影响驾驶体验的情况下是可以谅解的，我开了这么几个月，异响的情况多数发生于颠簸路段，发生频率还是很低的。
对于自家的比亚迪汉，我最不满意的就是它的舒适性了，坐车内的时候还是能感受到路面的道路回馈，可能也是源于运动的调教，所以牺牲了车辆的舒适性，这也让我很多时候开车的时候感觉不舒服。
因为车子长，所以在路上掉头有些不适应。路面窄的话，需要两把才能拐过来。
目前还沉浸在我买新车的喜悦当中，还没有发现我特别不喜欢的地方，如果非得找出不满意，那估计就是等待时长了，这个车真的是等待时间有点久
最不满意的地方应该是后备箱那个空间把，感觉这个空间有点小，像我这种有时候要带娃出街的，要放的婴儿车啊，一些乱七八糟的较多的东西的人来说，后备箱空间不是很满意。
我觉得这车的各方面表现都还不错，外观设计的那么帅，车内也比较潮流，动力上更是没得说，开起来也顺手，就算第一开也没觉得有什么难度，空间还那么大，都符合了我的选车标准，没什么不满意的地方。
车的后排坐满三个人后排就会有些拥挤了，如果能再提升一下车子后排的空间容量，我感觉会更好一点。换挡速度很快这是很明显的，但是低速会存在一定的顿挫感。
隔音做得不是很好，正常在城市里跑车，这种问题还是不存在的。因为城市的道路比较平坦，但是又因为经常有拥堵的情况，所以车辆的速度也上不去，因此听不到太大的噪音。这一点还是在跑高速的时候发现的，当然问题也不是很严重，车里开着音乐的话，也可以掩盖外界的噪音。
其实实话实说，它确实也会有不足的地方，但也不是让我不满意，只是这些不足还有提升的空间，比如说在市区内行驶用电机驱动，有时候就显得动力不是那么充足，虽然在市区内车速不能开的很快，但是起步有时候会有一点肉...	
目前其他方面基本都能满足我的需求。在智能化方面不是特别好，不过现在说是车机可以升级芯片了。内存也增加了。但是提升不是很大，希望后面还有更好的芯片。
车才开了10来天，目前车子用的还没有什么不满意的地方，就是提车的时候只有升级版的了，得加4999多个电动后尾门和中控屏幕升级，感觉没有太大的作用。
目前来说没有什么不满意的地方，在网上也看了好多关于比亚迪新能源的车型的帖子，也看了好多车友的一个评论，目前感觉还不错，因为新车也刚开，没有什么满意的地方。
目前还没有。开一开在反馈，不满意的地方就是一脚油门别人扔的太远，别人根本没有对比性，太难了。
就这么说，我对这款车没有任何不满意的地方，很简单，高颜值，高续航，开起来那么拉风，有什么缺点，我暂时还没有遇到过。
暂无，也就是刚开始车内有点新车的异味比较大。
我不是特别喜欢它的外观设计，我感觉它的外观设计有些过于经典化了。整体上没有属于自己本身的个性化设计存在，给我带来的视觉体验感并不是很好。
噪音有点大，不知道是不是造型的原因，反正开着窗子的时候声音蛮大的，但车窗关上是就要好多了
不太满意的就是电耗很高，我现在百公里电耗高得时候得有18-20kw，平均电耗高得吓人，整体的续航也没有当时4s店销售说的那么远，虽然自己平时也开的比较随性，而且基本天天都在用车到处跑，但还是有点闲充电频率太高了。
跑高速的时候，车内的风噪有些大。其他方面，还是蛮不错的。
一心所向往，我的汉子在我眼中完美无瑕，暂时没有不喜欢的，先适应一段时间吧。
充电桩真的太少了，感觉基础建设没有跟上，每次充电我都要提前找充电桩，要是充电的人多还得排队，价格稍微有点超出预期，比我的预算要多了一点，而且没有什么优惠，买起来还是有一点点小心疼。
这款车就是A住毕竟宽，跟之前开的德系车不一样尤其是黑天开车的时候总觉得实现不够用，所以以后贴膜肯定要贴个浅色的，新车气味有点大，用车一段时间可能就没有了
虽然总体来说对汉很满意，但是还是有一些不是很满意，先说续航，虽然标出是550公里，但是天热/天冷需要开空调的话就会影响续航，最低一次只跑了430公里，还有就是车机流量是真的很少，就听听音乐要不了几天流量就没了，如果这两点有所改善的话我感觉就没啥不满意的了。
提车到现在其他没什么大问题，就冬天的时候发现过一次门把手冻住了，开不了门的情况，其他到还好。
纯电续航就81公里，如果能再多点就好了。
最不满意车机有点卡，高通625cpu还是太low了，没有电尾门，自己加装还要两...	
我买的尊贵型的没有红色内饰，我比较喜欢红色的内饰，更年轻个性化些，当时买的时候就只有棕色可以选。
目前车子开的时间不长，没有出现不足的地方，也没有维修过，所以对我来说这个月用车下来的感觉挺好。
我这个不满意，可能大家听到了会觉得比较奇葩，就是我觉得汉的中控屏幕太大了，让我在开车的时候会有点分心，哈哈哈，听起来是不是很奇葩，不过幸好我后面慢慢适应过来了，也就不会...	
我感觉车子胎噪还挺明显的，不知道是因为车辆隔音效果确实不咋地，还是因为没有了发动机噪音的掩盖呢？底盘太低了点，开车的时候必须要聚精会神的看着路面变化，否则一个坑洼就悲催了。
这款车就是后排座椅不能像之前那辆车完全放倒，有时候放一些大物件，它是没有办法操作的，因为它的座椅是固定死的，而且后备箱的储物空间也比较小，相对于之前那辆车来说要小很多，但是它的深度还是比较大的。
这款车最大的缺点就是车内的味道比较大，因为比亚迪汉这款车内饰都是软爆的，材料采用双色混拼，看起来非常的时尚，但是这款车的缺陷就是类似的意味比较大，雀食比较难闻，消散一段时间再观察一阵...	
严格来说没什么不满意的，感觉这款车都挺好。唯一有些瑕疵的是买车时间不长就让别人把车漆给蹭了一下，把我媳妇给心疼的啊。随后就去贴了一个车衣，防止再有小刮小蹭伤害原车漆面。
第一，他的后排空间不能拓展，后排座椅不能完全放倒的，如果想在后排放一大物件的话，是没有办法的，因为他的座椅是固定死的。
第二，他的后备箱比较小，相比较我的老车别克君威，后备箱是小了很多，汉DM的后备箱的宽度和深度尺寸还是挺大的，但是他的高度相对来说是比较矮的，也是放大物件比较难放。
对于汉EV车辆本身没什么不满意的，更多的是满意。驾驶起来很方便，而且出行也不受限，稍微有点满意的是买车没有优惠。
整体还行吧要说不满意的，那就是噪音比较大吧，开的快一点，...	
不太满意的地方就是内饰颜色太素了点，车子外观虽然是黑色的，但是搭配了一个浅色系的内饰，可能有些人觉得很清爽，但是对我们家里有孩子的家庭来说我的第一感觉就是不耐脏，小孩子经常不脱鞋子就在座椅上踩来踩去，一不留神座椅上面就布满了黑脚印。
我也开了半年多了，整体给我的感觉真的是非常不错的，我也基本上挺满意的，就是有一点感觉表现的不是特别好车子底盘而真的是比较低的，如果经过稍微有一点坑洼的路段容易蹭到底盘，所以在这种情况下我会格外小心，能绕路尽量绕路，不能绕的话也得缓慢经过。
这个要好好列几个，也为想买这辆车的朋友们做个参考。1、似乎座椅永远都调整不到一个合适的角度，研究之后发现是头枕太靠前了，而且无法前后移动，虽然有腰托但也是无论怎么调整都不舒服，开车久了腰疼颈椎难受，5000多公里了依旧没有找到合适的座椅位置。2、轴距长但实际后排空间没有那么宽敞，也可能和之前开320li习惯了有关系，我爸妈可以直接在320li的后排跷二郎腿，但汉这辆车明显不行，副驾驶的手...	
最不满意的就是，地盘有点低，尤其是去回乡里，路不平就卡，卡一次心疼一次，冬天续航里程短，不适合出远门，在我们大西北充电还是很不方便，当时应该考虑买个电油混动的，其余的还可以
车有点大，在停车时候不太容易，哪怕用全景还需要慢慢的停才可以
胎噪比较大，特别是走高速和城市快速路时。车子轴距有点长，转弯和掉头时不方便。
1.ACC15秒接管机制以及3秒以上不能自动跟车，我知道是为了安全，但我认为还是相对保守了2.续航并不是动态的，这个后面说3.细节其实并不完美，内饰缝隙较大，而且开了这么久我居然发现前翼子板有一款车漆瑕疵，请其他车友提车的时候好好检查，我也不明白这个喷漆应该是自动化，为什么会有这...	
不满意的话就是新车内饰有一些异味，不过这也是所有新车的通病，多放些炭包就行了。后备箱空间的话比较小了点，这是一款中型轿车也不能和SUV对比吧，这空间也是足够了。新车优惠力度小，赠送的东西也不太多，好像就这些吧。
最不满意的其实也没什么，主要就是想吐槽几点，毕竟二十多万的车子好歹也配个电动尾门，整车的档次瞬间就提高上去了。还有后备箱的空间没有预期的那么好，稍微有一点小如果再大一点，感觉就挺不错了。
亏电下的发动机噪音有些大，其他的表现还是很满意的。
不满意的地方其实说实话是没有的，但是鸡蛋里挑骨头还是可以挑出来的。在我看来就这一点，内饰的味道。我晕车，闻见这个味道有点受不了，但是可能买回去开了这么长的时间味道基本上没有了，一直在想他是不是和新衣服一样，都有新的那个味道呢？...	
要说不满意，其实也没啥，人家说情人眼里出西施，好不容易等到的爱车，怎么可能不满意。至少目前开下来是没有感觉到哪里不舒适。硬要说一点的话，那就是价格真的是一点优惠都没得。哈哈哈，这当然是开玩笑，要是真的一出来就打折、优惠得话那我也不敢买啊。
战神吕布有赤兔胭脂兽，蜀汉开国皇帝刘备有的卢宝马，常山赵子龙有雪夜狮子照，而我有“汉血宝马”，汉DM像一匹未驯服的骏马，车身比较大，所以对驾驶者的驾驶技术还是有考验，动力后劲大，在能够熟练操控方向之后，还必须能驾驭4.7秒破百的力量，赤帝红的外观那回头率是倍儿有面，坐进驾驶室的第一感觉就是进入豪车的体验，比亚迪不再是中庸普通的议论，汉让很多人闭嘴，驾驶在路上，车身很稳定，速度再快都会觉得很有安全感，摇下车窗...	
就是内饰有点异味，从提车到现在才半个月味道还是有点不过比起才提车的时候还是好了一些。过段时间买点除味的看会不会好些。
就是提回来的时候车内有异味，还有就是冬季续航差点，但也能接受，毕竟这是电车的通病，现在车内异味基本闻不到了。
最不满意的地方就是这款车，它的底盘很低，所以在走一些涉水路段或者一些烂路的时候，它整体的通过性就会有所下降。
没有什么特别不满意的，目前来说一切都很好！
最不满意就是现在充电桩还没建设的那么齐全，充电不是很方便，慢充比较慢，如果充电桩每个加油站都能整几个的话，基本当燃油车用是没啥大问题了。
如果要说到最不满意的地方，那就是新车，我觉得还是有点味道。
目前还在头脑发热期，对这个车好感爆棚，挑不出来啥不喜欢的，只能说新车气味不好闻，不知道对人体有没有害处
刚才说了最满意是前脸，没说是整个外观，因为个人最不满意的地方就是它方型的后属，虽然单看车尾还是漂亮的，但确实和前脸不太统一。后圆后方，难不成设计师是看了风水做的设计（挖鼻）
最不满意的就是车内的味道，但是经过开窗开门通风之后已经好了很多，后面用的时间越长的话，车里的味道也不会那么重了。
如果说最不满意的地方，那就是车没有优惠。
最不满意的说说续航吧，厂家的官方续航是605公里，但是实际用的话大概要打个七八折，如果跑高速的话续航会更低，当然这也是所有电动车的通病。
新车就是味道，从提车到现在味道一直存在，刚提车的时候会有点点呛鼻，到现在可以接受了，但是要完全放干净的话估计还要个把月。别的基本没什么了，毕竟也就20多万的车，咱要求也不能太高。自己用满意就行
平时上下班纯电的话，也得四天左右充一次电。如果要是去项目工地的话，充电频率就会高一些，稍微比较麻烦。有时候下班回去还得记着充电，有时候搞忘记了，就只能用燃油模式。
不满意新车优惠太少了！感觉心里不是特别满意。
不喜欢的就是平时出门在外面充电，以来要找充电的地方，车子的续航里程还是稍微短了点，要是能更长就好了。
到现在为止也算是开了5000公里了，做了一次保养，小毛病有一些大毛病，目前还没有，至少我开到现在还没有见过修理厂长什么样子最不满意的大概就是里面的设计有一点不符合我的预期，后备箱的开口有一点小，放大件的行李会不太好放进去。
最不满意的就是这款车的音响，感觉音质不是特别适合我的风格。虽然他有12个扬声器，但是我喜欢的音乐放出来感觉就音质不是特别好。还有我发现这款车底盘有点矮，稍微差一点的路我都不敢过去，就是怕刮蹭下面的电池。
智能化一般，汉ev的智能化和其他互联网造车企业搞的智能化相比明显处于劣势，但是汽车不同于手机，智能化也不能太激进，不能出半点差错。所以我认为在车的使用便利性上玩点智能化是可以的，但所谓的自动驾驶还是慎重一点比较好，不要为了智能化而拿我们广大车主的人身安全做实验
缺点就是底盘偏硬，方向盘前面那个白色缝线在白天开车有反光，影响我的视线。360影像有重影（不过问题不大，能改进最好）音响说实话一般般，虽然前段时间更新了什么低音与高音，但我感觉还是不能满足我的耳朵，但是用酷我播放的效果倒也还可以。
最不满意的话就是整车的话，一个离地间隙特别特别低，然后就是担心，就是走一些坑洼路面会磕碰到电池之类的。还有的话就是整车的话价格比较高，然后没有什么实性的一个优惠。
这车其实我都很满意并没有不满意的地方，如果非要说一个缺点那可能还是因为我的问题，作为新手感觉汉还是大了一些，停车和转弯还是有些不太方便。
不满意的还真没有，硬要说点啥，就是前面SUV开习惯了，换上轿车，感觉有种坐在地上开的感觉，这算不算？另外其实很想要红色，但没有现车，实在等不及，就提了这款灰色。
其实我认为没有最不满意，有几点想吐槽的：
1.就是后备箱空间不大，太小了，这将近5米的车就这点空间有点说不过去，也不知道为什么小。
2.中控大屏有一点受不了，主要是屏幕太大了，有时候有竖屏的APP就有点遮挡前方的视线，但是它屏幕大，应该是他的优点，在设计的时候应该把它放在中控的下方一点，这样就能不遮挡视线...	
感觉这车的车机系统还是有点反应迟钝，有时会卡顿。还有就是它那个档杆，好看是好看，但是换挡的时候必须要按着边上的键，不然换挡就不成功。不知道别人会不会这样，还是我的操作有误。
那就是它车内部有一些小的细节地方处理的可能没有那么好，有一些不怎么注意到的地方做的有点粗糙了。
最不满意的就是这款的续航能力，可能之前开习惯燃油车了，因为我买的是最顶配的，这个车的续航420左右，这个车续航能力什么时候能跑700公里都好了，因为我家里河南的媳妇就家里西安的，从我们住的地方到老丈人家里需要580公里，假如能700公里岂不是回去不用充电了，所以这个续航问题也是我最关注的。
没有地方放备胎，算是一种忧伤吧。
暂时还没有遇到不满意的，就是车没有什么优惠。
其实都还不错，非要说不满意的话，就是当时我买车的时候没有现车，还要等
就是价格，这款车我买的时候没有一分钱的优惠，多送点礼品和保养都不行，虽然服务态度行，但是自己内心还是觉得有点落差。还有就是感觉这个车360全景影像不是特别的清晰，感受还没有十多万的车子，这一点真的没有做好
不满意的地方就是科技感有点高以后，有些配置用不着，还有就是这个车毕竟是纯电的有点担心堵车的时候开
最不满意的地方是应该就是它的底座了吧，它的底座比较调校比较偏硬，正常路上行驶还好，一到颠簸的时候就中不舒适感就有一点，尤其是过崎岖山路的时候，这种颠簸感会更强烈点，不过他的安全性能还是挺高的，所以对我来是不是什么大问题。
！座椅通风主驾驶位没副驾驶好！感觉没什么通风效果不凉爽！用原车自带充电线充电特别慢！从百分之80要充满最少显示需要12个小时！充电特别慢！去外面充电也感觉慢！而且开高速掉掉也特别厉害！基本不敢怎么跑远距离的地方！因为现在很多地方充电配套设施还不全面完整！感觉花20多接近30万购买支持比亚迪自主品牌还是有点失望！特别后悔	
车机系统按照厂家固定升级，就是还是车机系统反应迟钝，特别慢！唤醒功能识别差！识别迟缓，卡顿！特别是后排两侧门内经常进入灰尘！360全车影像偶尔黑屏卡顿！没反应
最不满意第一就是冷车发动机启动动静比预期大，可以感觉到转速不稳，待热车后恢复正常，所以我每次冷车启动，都会用HEV运动莫斯启动，因为DM逻辑只有HEV运动模式启动，发动机才会参与低转速工况，HEV节能模式，只在高转速工况发动机才会启动，但发动机冷机启动既高转速，对发动机还是有一定影响的。第二就是电量低于15%，...	
新车购买的时候没有优惠，另外如果能有秦plusdm-i续航1000公里就好咯。
不满意的地方嘛，那肯定也是有地，毕竟人无完人，车无完车嘛。我媳妇说副驾驶那坐着面板有点反光，我也没试过，不知道你们都有没有遇到过？还有就是冬天电池跑不了那么远，这个北方的朋友应该都遇到过吧？不过我也不怎么跑长途，勉强也能接受。还有就是后尾门竟然是手动的，要是配个电动尾门就更好了
1.续航：冬天买的，续航严重缩水，最多只能跑400公里左右，现在这种天气最好了，20几度的温度，用定速巡航60码左右，跑得最好510公里。2.车机卡死，32G的内存真的太小了，下不了太多东西，听说现在有128G的可以升级了，改天去升级。3.后窗非隔热隔音双层玻璃，后排噪声明显比前排大很多。
冬天的时候基本能跑二百七八十公里，虽然还能剩15%的电量，但是也不敢出去浪了。
就是这个价格有点贵了，要是比亚迪能在稍微优惠一点点就好了，毕竟27.95的价格也不是很便宜。不过还好啦，这颜值，这速度还是值这个价格的，路上回头率还是非常高的，有喜欢的朋友就快点去下手哦。
说到最不满意的话，那就是没有优惠这款车！
最不满意的地方是二十多快三十万的车子，竟然没有电动尾门，我还得自己再到4S店加装，这对于我一个强迫症患者来说，很难受。
价格没有优惠，对车子不满意的地方就是轮胎的轮廓不够炫，不够豪华，盖子是塑料的，自己都想换个轮胎了！
1月底提的车，目前发现的话应该就是刹车有点硬吧，轻轻踩一下就点头了。
耗电量其实还是蛮快的，尤其是夏天，天气逐渐开始炎热起来，车里面也要开着空调行驶了电表上面都提示我快20个电耗了。
就是充电有点慢，我一般情况下，电量剩下25%以下我就得插电源充电，充满一次得要10个小时以上，要是这个充电速度的技术得跟上节奏才行；
暂时还没有不喜欢的地方，要说一点就是天气冷的时候续航里程了，
满意的就是新车的内饰味道有一点点大，自己在网上买的炭包和空气清新剂放在车里面还相对来说稍微好了一点。还有一点就是这个车没有电动尾门，如果再配一个感应电动尾门就很完美了，考虑自己后期加装一个电动门因为有时候搬东西还是很方便的。
最不满意的就是尾门为什么不设计成电动的，电动尾门能够手机操控开关，这样配合千里眼功能岂不是更完美？
不得不吐槽，车身很多线条的做工不齐，对不上，左右缝隙不一样大，大灯边框缝隙很大。在北方提车...	
车漆薄，停车小刮蹭直接露底漆，没有电尾门，后排不支持放到，悬架一般水平。
冬天天冷续航短，满电81公里但我的实际只有65公里左右。用混动时噪声也较大。然后就是呼吸灯看是好看，但是也比较容易吸引灰尘，晴朗的天气，有点灰尘就会吸附在面板上，有点洁癖的我忍不了，抹布随时备在车里。这点都还能接受，车无完车，就像女子，想要好看，繁琐的化妆是必须的。搞卫生就好了，也算不上什么大毛病。
最不满意的话目前来说就是电耗吧，没有那么满意，二十度的天气基本上最多580吧，十度的话更少了，目前开的还不多，后期再补充，另外就是座椅的头枕不舒服，太靠前了，开车的话脖子会酸。送的便携充电，才1.6kw左右，充满得五十多个小时了，简直了。然后就是转弯半径大，掉头麻烦，停车位也没以前方便了。远光灯挺亮，就是光有点过于集中，旁边的不是很亮了。还有一个就是后排中间位置，成年人坐的话顶头，他中间的顶部比两边低，后排地下又有凸起...	
其实这款车子对我来说几乎没有不太满意的地方，如果非要挑毛病，后备箱不是电尾门，如果有一个电尾，就完美了。其他的，还真没什么可挑剔的。
世上没有十全十美的事物，汉也一样，它的后视镜不是那种流媒体的，对于我之前开惯了流媒体后视镜的人来说，不太习惯，明明是台纯电轿车了，还是可以用上流媒体后视镜吧，毕竟流媒体在雨...	
没有快充，在外面充电条件有限，外面充不了电，差评！在高速服务区都是快充没有，慢充。出门在外斗用不了商用充电桩。只能在极少数可以充。
这台车相对来说，底盘会比较低一点，在外面行驶的时候，生怕磕到底盘。刚开始提车的时候，车门比较重，关门要相对来说力气要大一点，轻轻的关的话就关不牢。
感觉最不满意的地方就是它的内饰我觉得设计感并不是很强，而且有一种敷衍的态度那种撩技感呈现的不是非常好，像他的一些仪表盘的外包裹中控平台的一些硬质用料我觉得都不是很好，视觉效果上来讲确实呈现的比较差一点，这个只是我个人的一些原因！
不满意的地方，就是刚提车回来的时候，车里面还有有点异味，老婆买了很多的竹炭还有放了一些柚子皮除味。因为家里有小孩子，这点儿还是比较介意的。
现在让我鸡蛋里面挑骨头还是挺为难我的。等后期有要吐槽的给大家分享吧，
不满意的就是加速的时候老感觉油门延迟一点，油电混合的时候发动机声音很大有点接受不了
最不满意的地方的话，可能就是它的车身长度吧，对女生来说，倒车啊，那些有点难。还有就是走那些乡村道路的话有点长，不好过车。其次就是它的价位吧，一点便宜都没有，都没得商量的。
1.轮胎尺寸略显单薄，低温和潮湿路面抓地力严重不足，打滑严重，提速快一点ESP就会介入。
2.车机芯片过时，都2021年了用的还是骁龙625，延时卡顿频发，严重影响使用体验，一个平板又没多少成本，厂家长点心吧！
3.车漆貌似有点软，刚提车太阳纹就挺明显的。
4.同一地区各4s店服务水平参差不齐，厂商对销售方的业务培训真的应该加强了，销售人员对新产品了解程度还没有消费者全面，还怎么能体现你们的产品优势？
这么贵的车居然没有电动尾门，感觉有点可惜了，后期考虑是否要加装一个，下雨天的时候刹车轮胎抓地力也不行，有点打滑，胎的噪音也有点大
上面说了，最不满意的就是价格，上市都半年多了，但是价格还是指导价，唯一值得欣慰的是不用排队提车了。
没有什么不满意的，因为车子比较宽大，所以是刚开始用车的时候还有一点不能完全适应。另外就是在价格上没有什么优惠，感觉有一点吃亏。
刹车异响！起步的时候非常响。我不开窗都能听到，开窗简直吓人！当然跑起来一会儿，再刹车竟然就奇迹般的不响了。
刹车卡钳：每天早上冷车启动的时候，布雷博刹车卡钳的刺耳摩擦声音那叫一个沁人心脾～瞬间让你清醒。预估应该超过了100分贝（没测过）
后备箱：整车平台是和dm通用的（应该是），所以没有前备箱，后备箱因为下面是电池组，所以储藏空间非常小。一个整理箱+一个20寸行李箱（非常小的那种）就占用了一大半空间。
车内置物空间：不够用，扶手箱空间比较小
车机系...	
车机响应速度不快，语音识别度欠佳有时会误唤醒，后备箱空间未能体现这个级别的优势，相对较小。最不能理解的是电动车，后排地面竟然有突起，虽然不高，但感觉很不好，可能是因为跟DM同平台，要照顾油车。
最不满意的地方，目前没有哪一点对她不满意，因为我这新鲜劲还没有过呢，嘿嘿??现在我看她就是哪哪都是好的，就像是刚娶的新媳妇一样，现在对她是没有不满意的地方，哈哈
有几个地方不能说不满意，只是觉得比亚迪需要提升：1.做工真的糙，不说别的，钥匙的毛刺都没去干净就交给客户是不...	
最不满意的话就是这个车我的这个配置是没有氛围灯的，反正我个人感觉氛围灯这个东西还是挺重要的因为本身来说我是喜欢这个车低配这套内饰因为我觉得高配的话那是有点儿太老气了然后我喜欢低配的这种拉丝面板的这种设计！高配感觉那种木头的不是年轻人开的车！是我一直是想要一套氛围灯的就是我觉得内饰的氛围是挺重...	
最不满意的就是现在自己的车技还不能完全驾驭，我豪气的老妈还怼我，说我开的臭。她很自豪因为她开什么车都没问题，哼哼哼哼
最不满意的就是后备箱没有脚步感应尾门功能，这么帅的车，耍帅的装备少了一样不是太遗憾了么？
最不满意的我还真说不上来，性能这么好，配置也这么优秀，价格也还是亲民的，非得要找出个一二三的话，我个人觉得如果换个电动尾门就更好了，这么高端的车，配个手动尾门是不是有点不配呢??
我是2020年7月9号就定车了，9月提车，10月份上好牌照，一路用车过来，总体还算满意的，唯一不满意的就是车身太长了吧，不过这种造型确实是好看，所以两者取舍还是要美观吧～还有一个感想就是虽然没有实际体验到不足，但是，汉底盘我觉得有点低了～
冬季动力，续航都会有缩减这点还是没办法呀电动车刹车盘下雨天容易有异响
目前来说对于这款车除了冬季续航问题外，暂时没有什么不满意的地方。如...	
唯一要说不满意的地方就是我所在的这个地区，普及的新能源充电桩是非常少的，充电不像在大城市里面能搜索到很多的充电装设备，给我的充电带来不方便。
纯油的时候真的就是普通油车，是有充电条件的最好选择，没有充电条件就不推荐了
暂时没有，唯一觉得就是车长，是真的长啊，原先需要一把掉头的现在基本上都是2把，也许这就是车长带来的一点点不便，但是这个长度侧面看起来确实修长，好看，短了就不好看了，所以不能算不满意。
如果非要说一下哪点不满意，那就是没有方向盘加热和HUD吧。在东北，方向盘加热还是很实用的，HUD能提升高科技感，有些遗憾
汉的缺点也有几点：1.低速提示音升级后没有声音；2.车机偶尔启动车时会重启；3.蓝牙不是每次启动都会自动连接手机；4.后排无法放倒；5.自动辅助驾驶比较一般，跟特斯拉，蔚来，小鹏这些科技型新势力比“智商”低多了，就是ACC+车道保持，偶尔用用还可以。
最不满意的是车身还是有点长了点，我是女司机，算是新手吧，拿驾照很久了，但是不太开车的，我家又是老小区，车位实在有限，刚买车的时候都是老公帮忙停的，但是一血还是我自己蹭到邻居家车灯了，我个人还是觉得我开车技术菜，车身又长，所以才会擦到的，这是我最...	
缺点自我感觉比较多，只是自我感觉，不代表所有人。
1悬架太软，40码转弯就有明显侧倾，可能上一辆是迈锐宝的缘故，迈锐宝侧倾就小不少
2方向盘太过于模糊，尤其是踩着油门打方向的时候，刚开始轻飘飘的，突然方向盘重的掰不回来，方...	
要说最不满意的地方，我有点吹毛求疵了一点，就是对内...	
最不满意的也是价格，一粒钱都没得优惠，但是对首任车主还算是比较的有爱，至少还有送保养，还是比较良心。
整体这款车我没有不满意的地方，如果真要挑毛病，以下两点建议厂家可以改进一下：1、轮圈不够绚丽，部分盖板为塑料，对整车豪华感拉分了；...	
就是希望这个车的价格方面能不能有些优惠活动。嘿嘿，买家的一点小心思。
最不满意的有两点，必须要说一说。1价格上没有一点优惠。2这款车是足足让我我等了一个月，太慢了。
二十多万的比亚迪车型，基本满足日常用车所需，更何况我也不是拿它去当赛车开，动力方面提速快，平稳。要说最不满意的地方，可能是刹车的感觉让我不太舒服，稍重踩就有很强烈的顿挫感，对于不习惯坐车的人来说可能体验不是很好，容易犯晕难受。
目前还没有很不满意的地方，就是这个后备箱是电动的就好了，还有这车门为什么不设计成自吸式的呢
可能就是天窗了，因为我个人觉得天窗没有，但是性能版标配，不能不要，也不能定制，我是对天窗没什么兴趣的人，所以我感觉没有天窗会更安全一点，但是不能不要，钱也花了就这样吧！。
我有一些强迫症，就算电量还有90%，回家还是要充电，听说这样对电池不好，但就是忍不住。还是有就是高速续航掉的有点吓人。
然我感觉车子各方面的性能都还不错，我也是挺满意的，但毕竟车子不是完美的，都会有或多或少的缺点，我感觉在内饰设计上显得有点平庸，整体给人的感觉是档次不够，也就是没有太大的亮点，感觉和车子的价位有点儿不相符，不过这也只是我个人的看法。
最不满意的地方是自从买了汉之后，身边的亲戚朋友借车的频率真的有点高。一直都是那种不愿意借车给别人，不是说小气，但就是觉得借车可能存在的风险那么得自己承担，也在网上看到很多借车的负面影响，所以这是我买车以来，应该说是用车以来，都不愿意借车，但有时候别人玩的好的又一直在那说，又不太好意思不借，所以很困难。
不满意的地方就是这辆车子有时候的隔音效果不太好，因为我之前开高速上的时候就觉得在速度特别快的情况下还是有一些噪音的，可能是风噪。如果要是平时在市区里边开的话影响就不是很大，也没有那么吵闹，所以这方面肯定还是需要改进的，如果在这个地方加强了，那么整个车子...	
最不满意的是比亚迪汉EV的舒适性，家用车比较关键的一个因素就是舒适性了，在这点上我这车做的不是很好，没有它这个价位该有的舒适性体验，隔音差，经常开车的时候会被车外的噪音所干扰。
最不满意的，成也萧何败也萧何，车子外观很大气，车身接近5米，对于我这个女司机，车技不太好的，停车，特别是倒车入库刚用车时有难度啊~
那就是当初定车的时候没有任何优惠，等车等得时间太长，有点没有喜悦感了。
最不满意的地方：底盘：底盘不算低，但车底没有增加可靠的装甲，后续我自己安装了装甲。后备箱：后备箱深度够用，但高度不够。转弯半径：车身宽度原因，转弯半径有些短，转弯时喜欢画大圈的老司机，要适应下。备胎：没有提供备胎。提车：提车时间较长。
新车才入手的时候有点异味，所以经常我开车都会开窗通风透气。经常开窗会好很多，如果关上窗子就会闻到，还是有一点点味道，准备在网上自己买点竹炭包放在车里面，估计会好一点。
车子也开了一个多月的时间了，也没有什么不满意的，要说最不满意的就是当初买车的时候没有什么优惠，就提车的时候赠送了脚垫。
感觉它的减震效果一般般吧，像平时市区里面开着还是很舒服的，一旦上高速，或者是走那种比较坑洼的路面的时候，车内的颠簸感还是挺强烈的。整体的一个舒适性就不如在市区里面开着舒服。特别是后排，比前排的抖动感还要更强烈一点。
最不满意的有3点：
第1气味，这车味道太大了，提车前一周几乎只能开着窗户开车，就这样到家还会感觉喉咙痛，脑袋晕，不过现在好了点，不过还是有味道。
第2油耗或者说是续航，有电就不说了，只用电无论是行驶质感还是经济性都是很好的，纯电跑个七十多公里问题不大，冬天开空调也能跑六十多。但是没电就是废车了，这车没电分两种，一种是相对没电（即剩余电量小于设置的SOC），这种情况下电机输出会变弱，发动机转数变高，给电池充电，噪音中等（和一般油车差不多），驾驶感受也就是觉得动力不如电量充足时那种随踩随有。另一...	
内饰第一感觉科技感特别强，视觉上确实很高大上，但实际用起来就不如想象中那么美好了。基本的功能都在大屏幕上面直接操作，感觉有点不适应，很多功能都没摸透，开车的时候想要哪些功能点还的找找，功能太丰富了。长时间用下来估计才能慢慢适应的。
座椅的位置貌似感觉还是对我来说有点矮！油门刹车高低有点脚踩的不是很习惯车机系统的灵敏度
最不满意的一点就是不太容易控制，加速有些过猛不够平顺，高速过弯的时候感觉有明显的被侧倾的感觉，座椅的舒适度也感觉没有达到这个价位平均...	
大家在开这车的时候，一定要注意多看后视镜，虽然有360的，但是由于汉的屁股有点方正，在倒车的时候360全景可能无法计算的那么精确，容易导致屁股刮擦，大家多多注意。
没有特别不满意的，但有几个地方可以优化。
1、倒车影像的清晰度还不够，可以做得更好；
2、记忆座椅真的有点渣，设定好，不知道为什么总是没有记录，特别是倒车后视镜下翻，希望OTA能解决；
3、音响，功率一般，感觉怎么调都调不好，也不知道该怎么改；
4、可能提速太快，急加速时，方向盘会有电子助力介入，不知道是不是所有纯电都是这样。
都是些小问题，都能接受??????
最不满意的地方就是空间了，空间对我来说确实有点不够用了，前排的空间倒是还好，后排以及后备箱就有点吃力了，平时塞些东西进去都不太够用。
要说最不满意嘛，也没有什么最不满意的。就是轮胎这mc6的运动轮胎了，抓地力稍微欠缺一点。感觉过这种桥面或者高速有钢板或者光滑...	
腿部支撑不是很到位吧。开车时间成了可能稍微有点疲惫。短途倒也能接受的。
我觉得这台车子的底盘舒适度确实不是很好，因为毕竟这个是高性能版本的，所以说不管是在实际的动力输出还是在操控体验上，完全都是为了更好的驾驶来服务的，所以说这也在很大程度上影响到了这台车子的乘坐舒适性体验，尽管说配置很高空间很大，但所带给我的感受也并不是很好；还有就是这台车子的保值率确实很低，这个是不用多说的，毕竟是一个新车型，而且还是新...	
目前车子买了还没多长的时间，具体不满意的地方还真说不大上，各方面都挺好的，毕竟这个价格就确实是不便宜。哈哈哈哈。想要...	
车子才开没多久。感觉很多方面都还不是特别的熟悉。在我心目中，他真的就是一个很完美的存在。不过有一个点还是可以说一下。
车子到手的时间不是很长，所以暂时也没有发现有什么不满意的地方。
目前就感觉汉多方面表现有点重。方向盘不够灵活，比较重，而且座椅靠近了脚不好放，脚放合适了方向盘又离手远了点点，腿长的开有点不舒适。另外刹车感觉也较硬，踩轻点刹不住的感觉，行程有点短吧。
没啥不满意的，硬要说的话，这个车转向幅度有点小，配上这个车身，大转弯和掉头的时候比较费劲，不少地方一次性转不过来，多适应适应就好了。
新车提回来没多久，目前还在适应阶段，还没有发现什么让我特别不满意的地方，基本都符合我的心理预期，等后续再来补充吧。
不太满意的就是中控区域几乎没有什么物理按键，所有功能都集中在了那块大屏幕上，虽然看起来很有科技感，但是不方便盲操，新手的话需要多适应一段时间。
虽然汉的优点有很多，但是它的价格可真不便宜，而且目前还没有什么优惠，所以性价比方面并不算突出。再有就是车身底盘比较低，在走一些颠簸路面的时候容易托底，对我来说还是有点心疼的，奉劝大家一定要控制车速。
现在来说还没有不满意的地方，整体都还不错，要非说不满意，就是提车的时间稍微久了一点。
从提车开始到今天也基本上快2个月了，在驾驶和用车方面都觉得挺不错的，家用的话是一款相当的给力的一款车。
...	
我相信所有汉的车主都有共同的心声，那就是等太久！！！我从上市那天开始到现在，三个多月了才等到。美中不足的是，我觉得汉的车身太长，过弯道转弯比较困难，我老婆开对她来说难度略大哈哈哈哈。没开几天就蹭到一点。可是长也有长的优点，它的座位空间因此就宽敞许多。
从这辆车的价格来说，汉应该也算是豪华系列的车了，我觉得一些配置它也应该具有，比如说后排的座椅可以自动的调节，这样不管多大年龄或者身材不同的人坐在后排都会感觉到很舒服，还有就是电动感应尾门我觉得也是很有必要配备的，更能凸显出这辆车的气质，也更实用。
最不满意的点我想用几个“还”字来形容：续航还是有点短，做工还需再提高，隔音还能做更好。
也不是不满意，中控屏大的有点夸张，还容易沾指纹，其实我感觉小一点更完美，第一次开电动车，开上还是不太习惯，比如给油的感觉，松油动力回收感觉还不太习惯。
开惯了燃油车，驾驶汉EV最不满意的地方就是和特斯拉一样的，应该是电动车特有的驾驶体验吧，由于动能回收，松了油门车速减得很快，就像踩了刹车一样，不像燃油车，松了油门滑行距离那么长。
1.等车时间太久了，我是6月2号订车的，8月底有批车到店，但没顶配，10月份实在不想等了，就要了中配。2.4s店真不敢恭维，交完订金后没人睬我了，到7月底才知道接待我的那个工作人员离职了，还是我打电话给店里才有人跟我对接的，一度以为把我遗忘了
不满意的方面觉得车机虽然做过升级但是实际用起来还是有一点点卡顿，不是特别的顺畅。后备箱没有配有电动尾门，有时候提重物想要关门什么不是很方便。
没有什么很不满意的地方，
如果有就不会选它了。
如果非要说，那我觉得如果中配能选装顶配的刹车卡钳就好了。
等车有点久，而且一开始宣传有银色，结果上市时说还没排产，等的最久了。
电续航吧，我觉得纯电续航81公里还是短了点，要是有个一两百公里的纯电续航那就美滋滋，但是家里有充电桩充电也方便，像我一天上下班要跑个六七十公里的来说，一天一充，麻烦了点，但是也可以忽略不计(毕竟用纯电还是相当便宜的)
目前来说没什么不满意的，就是没有备胎有补胎液但我也没用过，不知道好不好用，所以就再开一段时间再看看吧，如果后期有啥不满意再追加。
一、做工还有提前空间。关上车门，车门和中控台有小拇指那么大一个缝，每次开车看到那就深深感觉比亚迪做工还是有很大提升空间，另外引擎盖也是比前引擎口大了一圈，的确有点经不起细看。二、仪表显示续航的后半段真正不可信。为了验证不是错觉，加电路上我一直控制在45码以下，电耗全程没超过8kw/km，走了七八公里，那表...	
一、操控：不知道是不是个例，我的方向盘感觉特别重，尤其速度达到80以上，感觉都拉不过来（没有开启车道保持等），转向设置为运动也一样。二、电耗：我的电耗市内一般17-19，温柔驾驶略降也是17.高速上慢充的电可以到17-19，快充的电2...	
那就是它的隔音处理吧，还是稍微差了点那个意思，起步像是静音效果，开的快起来噪音还是挺严重的，有待改进。
提车等待时长吧，从我下订单到正式提车，差不多也是有2个多月，更加别说我之前关注，前后七七八八之前也是有4个多月了，对于车这回事，说实话，20多万，一下子拿出来买车，对于我来说，还是有点压力的，但是，谁叫有压力才会有动力呢，自己的选择不会错的
最不满意的就是我这台车主驾中控位置有异响，本来车的隔音就不错，在非铺装路面时行驶异响就更明显，听得我很烦躁，4S店检查说处理这个异响需要拆中控，要两天时间，哎！真是不爽啊！
不管是它的配置还是其他功能，我觉得它都是挺不错的，经过这段时间的使用，我实在是挑不出哪里有不满意的。
不满意的地方吗，不够酷炫啊。你说比亚迪都花了这么大心思来搞车了，咋不加一个电子排气声浪啊，跟i8一样，那跑起来多带劲啊。差点意思，要不然对不起它超跑的名号啊。除了这个，其他没啥不满意了。
四驱性能版本性能是上来了当然也耗电
轮毂的样式只有一种不能选择哦
有一些配置和自己印象有出入，比如图示的DItrainer，希望尝试新技术却没有，另外没有采用华为的麒麟芯片，没有华为的HICAR功能，比较让人失望。另外车上出现一点小异响，车是很好的车，但影响到体验...	
开了六个月暂时没有发现什么小毛病，没有什么不满意的都挺好。
提车时间没有多长时间，还没有发现不满意的地方。等再开段时间，和大家分享一下。
不满意的是车价没有优惠，有点难以接受，其实其他的都还好，销售服务也还不错，没有遇到网友们说的态度差。
还是电车里程焦虑咯，想开着出去自驾游，又怕中途充电等待时长的麻烦，什么时候能解决真正的充电焦虑，家里的燃油车都可以下岗了
1、喷雨刮水，主驾左侧有一大块喷不到，2、无线充电不实用，使手机发热严重，然后还充不进去电。
正常速度下还好超过100km/h之后胎噪有点大
这款车我也有不是特别喜欢的地方，可能就是他的这个操控方面，刚开始觉得不是特别好驾驭
目前没有发现什么不满意的地方，提车的时间不是很长。等再开段时间，再来分享。
刚开始的时候对这台车控制得不太好，可能是对一些操控性能还不太熟悉吧。过减速带的时候有点颠簸的感觉，减震稍微有点硬。
车子的体积虽然很大，但是空间没有想象中那样大。别的没发现问题，总的来说，这台车的表现还是挺让我满意的。
整体来说还不错，要说最不满意的一点应该就是减震吧，有点偏硬，车胎也薄，有点小坑都能感觉到，不过毕竟车身这么重，可以接受
不满意是悬挂遇上凹凸路面和减速带时，减震效果差一些，其他一切都不错
过减速带的时候感觉车子的减震还有点硬，一定要提前吧车速控制下来，不然在车里面的颠簸感还是挺明显的。
大毛病是没有的，就是新车有点小异味，不过我是能接受的，毕竟这也是通病了，大家好像也习以为然了。
这车的空间虽然很大，但后排的地板突起的有点高了，不过影响不大。
刚买这车，我还喜欢着，目前哪有什么不满意。唯一要说点问题出来就是车子很长，我有点怕。。。幸好有全景影像。
充电时间还是有点长，高速掉电比较快，大屏听歌要会员
最不满意的话，目前还没有，硬要扯一条说的话车子有点大，像一些升降车位进不去。
订车前纠结2点，1、没有无边框侧门；2、没有掀背式后备箱；还有第3点：屁股尾灯个人觉得不是很好看
目前没有什么不满意的，刚刚提车，对它是怎么看怎么喜欢，毕竟是我精挑细选的，又怎么会嫌弃它呢，当然是情人眼里出西施，。
没备胎，还是有点蕉绿。
4S店售后不专业，存在忽悠我的嫌疑，不过销售经理很地道。
不满意的就是底盘太低了，过减速带是必须要小心翼翼的。还有就是后备箱开口稍微小了点，拿取物品方便。
总体来说还不错，有些不满意的地方也都是小问题，一是扶手箱的空间小，二就是轮胎有噪音，但对我来说没什么影响，是可以接受的。
为了着急提车，提的现款没有升级包，所以车机系统在打开第三方应用的时候有延迟，不过后期可以升级芯片，再忍忍，19寸的轮毂好看是好看，但是现在已经蹭了，刹车刚起步有异响，跑起来没有声音了，人多的时候有些尴尬。现在天热但是总感觉空调不太制冷，其他没有发现毛病，整体能接受
语音助手容易误触，经常在聊天时弹出来，其他没有不满意的地方
刚提车暂时没有发现什么缺点硬要说缺点方向盘有点重对女孩子不太友好
基础充电桩有点少，除了家里就只有在公司2
10分钟车程的地方充电，好在续航里程足够。
刹车冷启动的时候总有点异响问过销售是博士的刹车都有点这种小毛病启动会有一点后面就不会响了自己响了下确实后面没有感觉这点小毛病无伤大雅
中控车机的智能化及反应速度，有待提升，后续应该有升级空间。
续航问题：冬季天气寒冷续航大打折扣出远门特别不方便
目前还没有发现啥不满意的地方，冬季续航里程先写了一个550公里，还没有在冬天使用过，还不是很清楚，等到这个冬天给大家上数据
续航再长一点就好了，再就是刚提车新车味道大时间长一点可能就好了
低速时雷达居然不报警！全系不配电尾门！车机联动减慢，中间4s店给还原系统一次，后面慢慢的又卡了，估计后期要再去店里升级下，听说后面出来升级版内存容量128，不知道要加多少钱才能给升级。
左前轮刹车盘有异响，取下来磨了一下感觉可以了。
我跟喜欢他的加速的感觉，但是车上带着朋友的话瞬间的加速朋友们还不是很能适应，如果能让我自己调节就好了。。。。
价格上一点优惠都没有，希望后续厂家能多出点优惠
车子的价格很高，虽然车子很好，但是性价比不高啊。
最不满意的就是车内的造型了吧，中控屏幕这里真的是有点没有设计感。操作都不是很便利。
等车时间很长，而且在提车的过程很不满意的，另外这车的颜色选择的不是很多。
最不满意的肯定就是价格很高啊，这车的价格能买好多合资车型了，而且却选择了一个纯电动车，当时也是说服了家人才买的，他们并不是很同意我买这车。另外就是这车的续航也不是很高。
过年提的车，没有发现什么不满意的地方，只是觉得后备箱有点深，拿取东西有时候不是很方便。
最不满意的地方暂时没有，现在对过减速带的声音印象比较深，稍微有点大，还有就是里面的气味，虽然闻起来还好，但是就不知道会不会对身体有害
后尾箱空间相对小，有点和整车空间不配套的感觉。
车子还是蛮贵的，这个价格能选择的车型很多，有很多合资的燃油车都能买到不错的了。我觉得性价比还是没那么高，但是这车的外观看着还是很高级的，路上回头率很不错。
车子刚买不久，很多功能都还在摸索中，很多之前都没用过的高科技配置。现在为止最不满意的还是车子的价格比较高，而且新车的气味很大。
我觉得能耗有点不行，感觉续航里程下降的还是很快的。
不满意的也还是有一些，在很多细节上面都还值得提升。
自动驾驶比较一般，转弯半径大，其他没什么问题了
最不满意的还是汉的后备箱空间比较小，车子的价格上来说也不够实惠，没有一点优惠，光价格都谈了好几次没谈下来。
最不满意的就是底盘有点低，乡里开还是有一点吃力，路况不是很好，容易磕到底盘，还有就是开空调的话电量掉的很快，在一点就是慢充的时间太长了。
目前还没有什么不满意的地方，唯一比较到担心的就是它到了冬天，续航里程会缩水多少，现在刚开没多久，续航还可以
续航太少，离厂家标准550公里差远了，失望，感觉被骗了！明明符合厂家换电池的政策，厂家还一大堆理由，感觉要打官司，或者找媒体公布，在长沙市纯市区开，少空调，温柔ECO驾驶，这还不是正常用车吗？谁一天天的时刻保持60码均速开啊！现在看到群里还有好多车主和我一样跑不到400公里的，都在吐槽，也有跑什么600公里500公里的，这也证明我们的电池是有质量问题的！请厂家重视我们车主的合法权益！电车比油车容易晕车，需要良好的驾驶习惯，棉花脚就不会让人晕车，也安全
中控偶尔顿卡，提车没多久就出了中控电尾的升级包
车机很卡。
后备箱空间有点小。
汽车喇叭音质一般，没用一线品牌音响。
后排座椅不能放倒。
最不满意的，似乎没有什么，因为是自己挑的车，哪哪都满意，而且是越看越满意。
最不满意的可能是刹车，这款车刹车有点硬，不知道是不是我没有习惯的原因，后屁股我觉得设计的有点不好看，太厚了。其他的还暂时没有，
续航不够长主驾驶很难调到舒适坐姿中控及换挡位置亮漆面很容易刮花内饰异响很是烦人大平板很卡才购买3天就出改款多了电尾和大平板芯片升级厂家也没有给老客户免费升级有点不爽车子宽度可以长度不够长
没发现不太满意的点，也就是底盘稍低，有时候总怕上台阶啥的会托底。
或许是轮胎较宽的缘故，行走时容易甩泥尘在车侧裙边
最不满意的就是操控了，这车子我感觉方向盘有一点跑偏的感觉，不是很好操控啊。
关于比亚迪汉我最不满意的就是性价比了吧，怎么说也是国产车，但是价位方面还是有一点贵的，这个价格再多优惠一点就好了。
最不满意的就是新车的气味很大，而且整车的隔音都不是特别的好。
续航不满意，没有那么多，要经常充电，全程高速的情况下续航只有380左右。也询问了其他的车友，他们也差不多的。
最不满意的就是内饰了吧，我感觉异味十分的大，闻的都头晕。
我感觉比亚迪汉这个车子让我最不满意的就是操控了，我感觉不是很好开啊，方向盘特重的感觉。
我当时买的时候没什么优惠要是能优惠一下就更亲民了
如果非要鸡蛋里面挑骨头的话，我就觉得要是它能够全系标配电动后备厢或者是感应后备厢就好了。虽然平时没有什么感觉，但是当自己外出购物比较多的时候，就还是觉得有这个功能会方便很多。
目前没有什么不满意的地方。唯一让我心痛的是提车才十来天就迎来了首次事故，门拉手还没收进去的时候被一个逆行的三轮车怼了，把手直接给我怼断了。。。把手下面的车漆也有一条划痕。心痛啊！还有就是黑色的车漆真的不耐脏，洗干净的时候看是真好看，下雨天跑跑就变灰车了。
车没有配置后备箱电动尾门，后排座椅也不能放倒。
刚开车的时候轮毂有响声，还挺大，据说是通病
暂时还没有不满意的点，如果非要说一点的话，就是车身稍长，有点不太好停车。
不满意的是转弯半径，虽然车是很大，但转弯半径确实有点大，其他就还好，关于续航的问题，还没有遇到特别虚的时候
让我感觉最不满意的就是比亚迪汉的操控，这个车子的方向盘我感觉有一点跑偏，没有校准好。
我感觉最不满意比亚迪汉的性价比了，这个车子性价比还是不太好的，因为有点贵了。
不满意的有一些还是有一些的，这个车的后排空间有点小，车子的操控也不是很好的，感觉转向有点虚位不是很精准。车子的隔音效果也不是很好，车速快了之后感觉很吵。内饰有点异味也不是很好闻。
有一点不满意的就是他的续航里程，冬天实际的续航里程比实际的要少些。好在我跑的也不远，相对够用。
关于最不满意的，我觉得是比亚迪汉的操控吧，这个车子我感觉方向盘是确实有一点太轻便了，所以感觉开的时候有点飘，车身感觉不太稳。
这个车的续航里程真的不行，感觉电池消耗的很快，车子的减震也不好，隔音也很差。坐在车内感觉异味很大，坐时间长了头发晕。
1：操控问题：急加速，方向盘硬死，老实说挺危险的，经过查阅应该是底盘悬挂太低级，嗨不住2吨的车。转弯半径也有问题，至少比我的宝马5少半圈！2：音响问题：12个喇叭，你整的音质不如99块钱的小度，后面我花了2000加个了功放，音质才能入耳。3：车机问题：实在是卡，只要是流行app，太容易卡爆了，经查阅车机是2006年的芯片！真不厚道
过大坑的时候，能明显感觉到底盘不够韧性。
车漆薄，感觉手刮都能掉漆。小迪越OTA感觉越傻了。。还不如开始的时候能干的多了。
底盘有一点低，在市区里面行驶还好，要是走一些颠簸路段的话，肯定开它就不太行怕会磕碰到底盘，还有就是价格比较贵，很多人都觉得快30万买一个新能源车不太划算。
隐藏式的车门把手，虽然降低了风阻系数，但是我还是特别担心他的安全。
1.冬天续航衰减，在北京冬天衰减还是有些严重的。
2.在雨后有时刹车会有啸叫，在低速带刹车的时候会时不时出现啸叫，声音还是挺大的。
3.音响效果不算出众，在同价位车型中音响水平算是中等水平。
4.电尾门，要是有个电尾门就再好不过了。
5.中控操作台缺少座椅加热通风的实体按键，这也是个人喜好，个人感觉要是...	
配置里写的快充半个小时，北京国家电网快充实冲一小时，我还没太明白，冲完还觉得有点小贵。
最不满意的地方，应该是速度太快了，首先我是一名女司机，拿驾照也不久，开着这么炫酷的车，走在车道上轻点油门，速度就特比快，也不知道是不是我自己掌握不好的原因。所以还在适应中。其他没什么问题
目前开的时间比较短，暂时还没发现什么地方不满意。后面开的时间长了，再看看有什么问题，到时候再跟大家去分享
最不满意的地方就是钢琴烤漆面板确实是太容易粘指纹，而且特别容易有划痕，不过是非常上档次。另外的话就是语音这一块不能连续发送指令，这有点不舒服，其他地方暂时还没有发现，用一段时间再看看
没优惠，沒优惠，我发现电动汽车比常规汽车吹雾有点慢，特别是下雨天玻璃起雾的时候
等的确实闹心，去年10月订的车，足足等了两个多月，还一分钱不优惠，说实话这个价位足够我提入门bba了，人家还有优惠，还有现车，这比亚迪车整的挺好关键等的是真闹心，我建议能不能把交车提提速
刚开空调有酸臭味关了负离子好点，轮胎抓地力不行急加速滑胎胎噪大有条件后期可换，后备箱略小（够用）智能驾驶辅助这块有待提升（但命还是自己操控的好）
唯一不满意就是冬季续航减半目的地不能超过100公里不然就要找充电桩充电不充电的话返航刚刚好但是据说冬季不能亏点最好电池剩百分之2030的就要充电平常都是开的eco经济模式动能回馈开的较大回馈而且是新车电池容量没有什么缩减如果在过三年五年容量缩减百分之20冬季北方纯电车主就要焦虑了-。-
没有大的满意软件有小bug杯架设计不够科学放金属杯子有异响
主要是空间，我觉得空间没有发挥的特别好，他的尺寸那么大，但是内部空间设计相对来说不太好。
空调出风效果不太好，出风慢，至少要半刻钟才感受到。
买回来有两个来月了，要说不满意的，其实现在确实没有发现，特别是老婆还沉浸在新车的喜悦当中，以后有问题了再来补充
最不满意小问题挺多，目前碰到的主驾座椅塌陷，右后门早上零下一度打开关不上，后玻璃异响，还有就是60以上噪音挺大，还有就是这个发动机声音是真的大
油耗还是觉得偏高点，油表显示4.8个油，但是我自己算了算应该得6个多油。旋转的中控屏有遇见过卡顿现象。
1、远程用钥匙启动，总是自己启动空调，不知道是否可以关闭启动空调。2、购车送2年每月5G的流量，2年后就要购买套餐或者用自己手机的热点，如果可以用自己的4...	
冬季提的车续航里程严重缩水，电耗一直在30KW以上，实际续航也就200多公里吧，刀片电池来黑龙江耍大刀也不行而且一直都是放车库里，公司有库家也有库，如果放外面不知道会什么样子，建议黑龙江车主没有车库的不要弄了，冻坏车子。
刚开始拿到新车的时候车内有点异味，算不算不满意，哈哈哈哈。在后续使用中后排空间稍微有点小，个高的放脚不太方便，希望之后出个升级版，加强一下后排空间
最不满意的是后排座椅调节竟然没有调节坐垫而是调节靠背~~~~有点看不明白~~~~PS没良心上~电尾门，抬头显示香氛系统~~好吧~我是想多了~都良心到这份上了也不差这点吧~~哈哈
新车还是味道有点大，车里一抽烟就提醒PM超标，弄得自己都不好意思抽了。车身太宽，需要一定时间去适应。音...	
要说不满意的地方觉得纯点的续航里程再长点就好了，这样更节能，虽然充电时间比较快，但是有时候想用纯点里程跑不是更节约嘛，哈哈哈
后备箱小；PAD车机性能一般，交互性不好；刹车/油门踏板处略有些顶脚；
一是左右后视镜没有防眩光功能的问题，可以在某宝上购买防眩光贴膜，自己贴上即可，可以大幅度降低眩光；二是方向盘略向左倾车辆跑偏的问题，据说可以到4S店进行调节，这个可以去试试。三是刹车盘异响的问题，就是早上启动车子，刹车盘咯吱咯吱的响声，声音很大，在车子行驶一段距离后响声消失，这个我问过售后，他们说是因为天冷的缘故，不必担心。
刹车有异响，应该是刹车片和刹车盘摩擦的声音。科技感十足，但是智能化相对于新势力车略显不足。无钥匙解锁还需要人过去按一下，如果可以选择靠近自动弹开会更好一些，40迈过减速带虽然舒适，但是通过以后能明显感觉到余震。。。
车机还没换成鸿蒙OS，我...	
无
很喜欢，没有不满意的地方...	
最不满意的就是尾灯的设计和后备箱竟然需要手动开。当初E-SEED概念车出来的时候无论是前脸还是屁股都堪称完美，尤其是尾灯采用了箭羽的设计元素，简直堪称一绝，可是在汉的身上确没有得到保留，我提车的时候看到现在的尾灯真的有点想哭。再说后备箱，电动尾门没多...	
最不满意的是，冬天天气冷，对续航还是有一定影响的
提车太久，五月初听说预购有很多权益，最终交车到了十月底，还有很多智能配置还未获得，如教练模式和自动泊车，还在等升级才有
最不满意就是灯组中间的汉字不可以长亮，只有解锁和锁车时候才会亮。
隔音效果有待提高，跑高速的时候噪音稍微有点大，其他方面都还好，没什么特别大的问题。
只是有一点不太满意，就是它的续航里程。我测试来纯高速，以时速100来跑，ECO较大回馈，空调为通风，一档风量，气温20度左右，前50%电量大约每1%电量跑6公里，也就是300公里，和续航里程吻合，便后50%电量每1%电量大约能跑4公里，也就是能跑200公里，所以纯高速的话，只能跑500，时速120我没跑过，因为我开油车时就习惯开100。纯市区续航就要实在得多，通过用电量和里程来计算，大约能跑550-580公里
要说不满意那就是开过宝马的老司机来开汉，还是能感觉在调教上还有很大的上升空间，过弯方向扭矩回正比较突兀吧，没有BMW线性自然，让人感觉不够有信心控制的住它，希望在后续系统升级的时候能够得到优化，毕竟是电动助力系统应该是可以解决的。还有就是发现过减速带速度快的会觉得车子有种说不上来的感觉，不是那种跳的感觉，有点像车子会侧滑一丢丢的感觉！最后希望QQ音乐APP能横屏适配大屏呀！！！
纯电续航要是做到100以上会更好，另外油箱如果做大一点也更加方便呢，因为满油满电测试还没实际测试过，反正油箱加满是显示589，不知道有没有误差
跑高速太费电了，目前我觉得高速最多能跑四百多公里，具体的我也没测，因为也不是老跑高速，再一个就是续航在百分之三十以下以后，下的也太快，太不准了。好在满电情况下实际续航下的慢。
超能实在太差了，3月份盲订的，顶配，这几天才到车。
第一:制动！我觉得脚感没有以前的日系车好！可能对于电动车制动还没有适应，对急刹车最后快停下前突然有向前的一下非常不适应。
第二:方向盘！我觉得握感还行，但偏重而且有点厚。喇叭位置又小又硬，触感不好。
第三:有异响，因为电动车行驶过程中很安静，加上我对声音特别敏感，行驶过程中天窗按键和阅读灯位置会发出哒哒碎响声，还是让我太不舒服，...	
交车时间太长了，等车等的太辛苦了，天天望眼欲穿的。
感觉就发现座椅缝线不是很好，有线头，不是很美观。
车子方面来说比较可惜的可能是后备箱没有配电动尾门我觉得还是比较刚需的，毕竟老是用手来关门也不是特别的方便。如果可以一键按下那应该会好很多，或者有个脚踢式感应尾门也可以接受。
1、车辆OTA频度太低2、自动泊车目前还没有
当然就是价格了，要是价格再便宜一点就更好了，谁不想少花点钱呢，而且现在提车还没有优惠，可能是新车型的缘故吧。
不满意的地方是那个自动泊车系统买来一个月了还没有可以使用听厂家说后期可以升级还有就是车子大了些在狭小的路面不好过开过同事特斯拉就比较小巧不过还好有360全景影像的帮助
最不满意的地方，就是后背箱比较小，出去玩的时候会很受影响，刚提车时刹车没磨合好，有点费脚，外加脚踏板上方低有点卡脚。
手握方向盘的时，后面的手指感觉无处安放！不太舒服！总感觉抓不牢方向盘！
地盘减震太硬有余震,车机之前担心卡,用一段时还行够用当然也只是导航听歌,好几个常用设置弄完后不能保存每次开车要重设,暂时无解,问题是语音还不能控制比方说空调的负离子,每次都不保存要手动去重调,语音也无法控制
左后面有异响，市内行驶低于40松开电门的时候有啸叫声，不知道是不是没有发动机声音的原因，胎噪也挺大
我个人感觉这款车的隔音设计有点差，噪音挺大的，特别是在高速行驶的时候。
不满意的地方就是这个车太大调车停车不太方便
没有那种特别突出的亮点，车子相对费油，油耗问题还是要有待改进的。再一个就是内饰设计的比较简单。
储物功能稍微有点小，东西无法分类，不过整体还是可以接受的，并不是什么缺点
刹车有点硬，刚提车的时候有点不习惯，开了一段时间掌握好了之后就习惯了，有一段适应期。
不满意的可能就是上市这么久了，还没有优惠。
后排的空间有点小了，坐三个人的话中间的位置坐久了腿有点不舒服。
最不满意的算是它的价格吧，虽说可以免购置税，但是优惠还是谈不下来。
比较不满意的地方是空调风扇开到三档身上的时候声音有点大，其他地方都还好。
目前这款车最大的缺点还是隔音差了点，再加上它空间稍微小了一些。
没有什么不满意的，开了也挺长时间了，非常好
没有什么不满意的地方！唯一缺点高速耗电快！但总体能接受！
没有特别不满意的吧，因为大多数轿车的底盘都是偏低的，所以开车经过比较坑洼的烂路时，容易剐蹭到底盘。
最不满意的还是内饰吧，感觉不是特别高大上。
最大的缺点还是这款车的长度，长途行驶噪音挺大的，并且这款车的隔音效果也一般。
要说最不满意的，应该是新车异味有点大，也可能是因为我对气味比较敏感吧
音响太一般了，官方能推出升级套餐就好了。
后排地板中间的凸起稍微有点高，所以中间位置不是那么舒适。
车子减震不是很满意，感觉这个悬架挺硬的，过减速带颠簸会有点明显。
没有最不满意的感觉都特别好买车只买自己喜欢的车
相当于来说比较担心的就是续航了，这车我基本不太敢往外面开，这车满电最多也就跑个五百多一点，我只敢在江浙沪跑跑了，往省外跑就会非常麻烦，有的服务器可能还没有充电桩，有的地方么还要排队了
新车的内饰异味大，现在已经两个多月了，车内还是有一点点异味。
座位调整角度并不太适合偏胖人群，腰部支撑的角度有点不舒服！
充电还不是那么方便，尤其是油量低，电又不是那么足的情况下，有点担心。
我们湖州市的充电桩太少了，怕出门没有充电的地方，怕没电，担心	
在用车过程中，我不满意的地方就是这辆车悬挂偏硬，遇到不好的路段，挺颠的。还有一个问题，不知道其他车主有没有出现，就是我手动开启360全车影像时，前面雷达灵敏度基本上可以说没有。倒档挂时，前后雷达都很灵敏。
暂时没有，转弯半径大，可能车太长了，Dm车型居然不是贯穿式前灯
没有什么特别不满意的，就是感觉充电稍微麻烦一点，家里车库还没弄充电桩，以后弄了应该就没问题了，整体来说都还是非常满意的
胎噪声有点大了，关窗都不能完全隔绝，特别是走高速的时候，尤其明显，车子有点长，掉头不是很方便，要多转一次。
最不满意的地方就是续航里程了，如果续航能到1000公里就太完美了，哈哈～
电耗，电耗，电耗。现在是夏天为什么我最多跑到370公里
亏电时，油耗高
早上冷车启动的时候刹车片有异响，去4S店检查，说没没什么问题。
溜背造型的影响，显得后备箱比较小，出去玩的时候放一些大件东西放不了
最不满意的就是加速的时候，家人有点受不了。
我在开车的时候刹车片有异响，然后去了两次4s店，给我换了新的刹车片，但是新车我有点不太舒服
其实各方面都还不错，要说不满意的应该就是价格吧。谈不下来优惠。
准确点说，是小不满意的几点，如下：1、新车味道。前面几天还是比较冲的。不过散去的速度也算快，几天之后，好很多了2、后备箱：深，低。加上后排无法放倒。在坐2~3人的情况下，装载能力相当有限3、电池容量和油箱大小，任意一个能再大一些，那就再好不过了4、外形和内饰、配色设计。这个涉及个人审美，就不多说了
价格没优惠，有点对不住我的全全爱国心。
就是没有电吸门感觉挺遗憾的，之前买的早的还没有电动尾门，不过现在出的都配备了。
冬天续航还是低了很多只有400左右的样子
说实话对内饰味道有一点点的不太满意，可能我比较敏感吧。
后备箱空间整体太小，装不了太多东西。没得备胎。挂档档杆为啥不设置成电子按钮的或者是拨片的。电门和刹车距离位置不合适，开久了会觉得膝盖累。驾驶位仪表台位置的皮革缝线会显示在前挡风玻璃上，多少影响事业，我是属于有强迫症的人。
暂时也没有发现有特别不满意的地方，后续发现的话再来补充
车子悬架我觉得偏硬，每次过减速带的时候颠簸就很明显。
最不满意的可能就是这个车太大了，市区停车很不方便
1.没专用停车位，充电总得找专门的充电站2.没有充电桩的地方跑长途无力
汉的话总体来说我是比较满意的，个别地方有点缺点，就是有一些地方会出现异响。
新车有点异味，一上车就会明显的闻到，到现在都还有一点。
最不满意的一点了可能就是没有优惠，都快一年了，还没优惠。
最让我头疼的可能就是我觉得新车异味非常大，放了好久,他的味道才散。
内饰的风格我不喜欢，厂家应该多出几个配色的内饰。
最不满意的是这车的方向盘手感比较重吧，转向需要的力气偏打，哪怕是在经济模式下都是如此。
最不满意就是后排空间，感觉后排空间稍微有点小，我身高一米八零，坐过后排稍微有点顶头。
用电有点焦虑，其他倒没有什么
车子隔音效果有些差，主要是高速行驶的时候胎噪风噪声音很大。
最不满意，为啥不能价格再便宜点，副驾驶没有大屏。后排没有大屏。
不满意的点就在于新车的味道比较大吧，不知道是他车子本身材质的问题还是因为车子是新车的问题。
方向盘上面的仪表盘不是很喜欢，看起来小，视觉效果不好。
不满意的就是提车比较慢等了3个多月然后就是刹车盘启动有点异响
新车购来的时候有些异味，需要自己买点香薰去去味，没有很长时间就没大有味道了，可见在用料上也挺不错的。
最不满意的就是品牌，可能还要再进一步的提升比亚迪的品牌影响力，现目前也是越来越好了。
续航应该是这个车最大的痛点，如果充一次电能开1000公里就好了，妈妈再也不用担心我会在高速上没电了
第一个是没得优惠。第二个是这款车的操作杆像个鼠标，不好看。第三个是整个车有点点大，停车不方便。
可能车型长的原因，过弯并不是很顺畅，倒车也不太方便，但熟悉以后应该问题不大，内饰豪华但偏油腻了一些，特别是副驾那块氛围灯的板面，可能是四驱的原因，续航还是有点问题，满电才450不到
比亚迪营销策划太失败。汉dm两款车型，差价两万，竟然是内饰座椅配置差距。。。你多两万，配个fsd、配个布雷博、配个前后双电机不香吗？然后座椅、木饰、后排独立空调这些选配不好么？
年轻人，看上的就是汉的颜值和性能。唉，搞不懂了。
最不满意的是后排空间吧，一米八一的个子坐在里面感觉有点碰头了。
充电还不是很方便，跑长途有点担惊受怕。刹车有时候有噪音。
会有不安感，充电焦虑，虽然我每次都很及时充电，没有在路上没电过，但是还是怕。
冬天如果开高速就会续航受到影响
最不满意的就是这款车，它的内饰味道比较大，因为车内饰比较豪华，所以可能会有一点异味。
车子的舒适度一般，主要是后排减震效果没有达到我的预期值，在通过一些烂路的时候车身抖动感明显。
目前还在新鲜感里，暂时还没有什么特别不满意的。
价格有点稍贵一些，对于普通的代步车稍微贵一点！
急加速时方向盘感觉会偏，需要握紧，转弯半径太大
原车已经是最顶配了，但是没有电动尾门。听销售说升级电动尾门还需要加价。这事就整的多少有点小遗憾。原车直接带个电动的，多香！
转弯半径太大了，比正常的轿车难掉头，我已经给厂家反应过了这个情况，本...	
哎呀，今天早上上班，钥匙和手机放车里，前面一辆万...	
应该是续航问题吧，第一次开电车，加上对充电站位置不是太了解，有点担心没电了找不到充电站。
我买的低配版，卡钳不是布雷博的，就是个铸铁的，不怎么美观，是不是就算廉价也给咱整好看点，20多万的车一点小要求，不过分吧。
最不满意的地方就是这车子的底盘调教的没有那么优秀，软硬程度不是很合适，我觉得是比较偏硬的一种表现，有时侯遇到一些减速带之的大一点的凸，会有比较明显的感觉
续航里程缩水严重，落差太大，而且用电比燃油车并不实惠多少，从重庆到四川眉山市仁寿县，全程导航300公里，出发时显示512续航，电量83％左右，结果下高速还有5%，中后段掉里程那是一个触目惊心，感觉差点被丢在高速路上，然后在充电站充电，到百分之九十五时，基本上花了95.87元块左右，充电站电价1.28每度，按照里程算下来，差不多投了接近0.3元每公里，感觉跟一般燃油车差不多，可能确实用家用电便宜很多（目前还未用过家用电），如果按这笔账和续航里程来说，如果可以退车，我立马退。
冬天续航里程有点不满意，如果这个续航里程能远一点就很完美了。
最不满意的就是这款车，它的味道太大了，内饰手能触及的地方全部都是软包的，这样也导致异味变大
目前为止没有什么不满意的。配置，续航都十分给力，挑不出什么毛病。再开一段时间看看。
正常行驶六七十码的时候太安静，感觉像静止的一样
音响效果实在是严重地拖了后腿！作为全新比亚迪的旗舰车型，实在是应该在音响调试、匹配上下一点功夫了。好的音响不一定要超大的功率、震颤的低音，而是频响宽广均衡、相位准确、人声亲切、声像触手可得。
??缺点：
??异响：高配车的通病，开始觉得我的车没有，但是下雨之后马上出现，很响，而且有点尴尬。
??舒适性：悬挂偏硬，...	
车比较宽，通过狭窄地点要特别小心；家用充电桩太low，样子不好看，功能太少，要上锁还得自己配箱子；冬天跑高速电耗极大，满电不到400km。
目前没有什么不满意的，要说有的话就是方向盘调校有点偏右
没有不满意的，非要说不满意就是车太大需要适应
最不满意的是比亚迪汉的舒适性，对于一辆家用车而言，舒适性是必不可少的刚性需求之一，相较于同级别的一些其他车型，汉在隔音方面做的不是特别的理想，有时候开车会饱受噪音干扰。
其实没有什么不满意的，非要说那就是变速箱太老了，它的优点太多了，所以这点也不算什么了，老说明稳定，技术成熟，
4S店服务不太专业，尤其销售！店里装修配不上这车！
购车过程糟心，完全被当初SB对待，提车后也没有服务跟进交了1000的上牌费也是不闻不问，连名字都写错要不是我打电话还没人发现。
人无完人，车也肯定是没有完美的，但好在这款车的配置方面是完全深得我心的，再加上它的一些动力，续航空间也都很优秀，所以在这些方面我都觉得挺不错的了。这是唯一觉得有一点遗憾的，就是它的天窗是不能开启的，如果天窗能够开启的话，那就更完美了。
就是有几个小问题：
1，新车皮的味道很重，还带点异味，闻着很不舒服，在做了几次急加速后闻着有点呕吐感；
2，在车辆关闭后车窗会自动关闭，导致无法打，开通风；
3，挂挡时阻尼感觉不好，从D挡挂N档时经常会滑到R档，反之亦然；
4，后备箱设计有待进一步提升，无谓的包裹占了很多空间，高尔夫球包放不下；
5，放SPORT档时，转弯时千万小心，很容易油门踩大窜出去碰到别的车，比如红绿灯左转时；
6，方向盘很轻，低速时很好，但速度达到120时依然很轻，就觉得车子控制性不好，有点晃。
车子用了快两个多月了，在这两个月的使用情况下来看，是基本没有什么不满意的地方。因为当初买车的时候我自己也是加了，都是选择好了才决定买它的，而且在使用的过程中，它反而给我带来了很多方便。所以说这样一款智能车是我非常满意的。
平时用起来也很顺手，各方面的表现力还是很出色的，给我的都是满满的惊喜。
高速路上跑快一点，电耗，耗的有点快，续航里程下降的有点快
方向盘有点跑偏，因为其他车友没有类似问题，我的属于个例，轮胎没有发现磨损。
转弯半径大，自动驾驶不行，紧急刹车好像没用，新车气味大，坐久头晕，ev模式81公里太短，能达到200公里就完美。
新车刚提，对于车子没有什么不满意的。主要是对提车速度不满意，太慢了，还...	
首先得骂一句佛山东汽4s店的何姓销售（名就不说了，单字名去了就知道是谁），买车的时候，我在上班我家里人去买的（毕竟他们出钱他们说了算，我能有什么办法），那何姓销售，完全隐瞒了“一年超3万公里就不保电池电芯”这一重要的条款，然后开出口头承诺不断诱惑我家里人下订（别问，我是下班回到家才知道他们下订了）。提车时，当初口头承诺送的东西丝毫没...	
毕竟是血汗钱买的，看哪都是喜欢，但是还是有一些美中不足的地方，就是整车的塑料感真的很强,哪哪都是硬的，想到这种价位，能拿到配置这么全的车型，也就宽慰了许多。
最不满意...	
目前没有什么特别不满意的地方，可能因为我踩的比较猛，每次电耗比较高，但要是平时好好开的...	
个人觉得价格稍微贵了一点，而且没有什么优惠，快30万买一辆电动车，家里人多多少少还是有一点小意见，其次就是我选的是黑色，比其他的颜色要多等了一段时间，不过好在到手了，一切都是值得的。
世界上没有十全十美的车，多多少少都有点毛病，但是我觉得他整体而言还是让我比较满意的，非要说的话就是胎噪比较明显，稍微速度快亿点，车子里面的嘈杂声音就有点刺耳朵，必须要打开音乐才能够压制住。
另外一点就是价格比较贵，快接近30万了，而且价格没有优惠，买的时候说实话心里还是有点肉疼的，不过为了我的体验，还是咬咬牙买了下来。
后排没办法放倒，车身比例较长，然后刚开的时候掉头啥的不太方便，可能开习惯就好一点
新车，目前没有发现不满意的...	
2000多公里开下来，这台车的表...	
配备的固特异的轮胎，虽然保证了操控性，但是轮胎不耐磨。其次就是后备箱的空间不算是很满意，空间偏小，高度不高，放不了太多的东西。
...	
目前来说，我自己驾驶一直都非常满意的，没有出现让我觉得不好的地方，无论从用车空间大小，还是舒适性，或者性能方面，都是非常满意，如果后面有故障问题，我再来补充
这一点着实让我想了蛮久，因为说实话车子开了还没多久，很多功能啥的也都没用上呢，就感觉动力强劲，外观霸气，内饰嘛…老气是老气了些，但是用料还是不错的，这也符合比亚迪工科男的特性，更看重内外品质，也算不得缺点和不满意，网上看人吐槽没备胎，之前开了几年车了还没用过备胎，个人觉得有了也是鸡肋，现在救援这么便捷，还随车配了补胎液，感觉更方便实用，说实话现在好些人给了备胎都不知道咋换
我感觉车子的空间不是让我特别的满意，当然乘坐空间还是可以的，只是感觉后备箱作为储物空间来讲还是稍微有一点点小，当然这个也是因人而异的，因为我平时会用这个车子给客户运送一点货物，有时候稍微多一点就显得空间不足。
目前还没有发现什么不满意的地方，各个方面表...	
不满意的就是第一外观需要加钱，内饰也需要加钱，还有就是550公里都说比亚迪电池不虚标续航，但是还是跑不到550，虽然这些都知道，但是总还是有心里的落差
最不满意的应该就是提车周期有点长，五月份订的车，8月份...	
也没有什么最不满意的地方，不过确实是有一些对于这个日常使用的上有一些不太好的地方，首先是这个内饰上的异味儿问题确实是让我觉得非常不满意的，而且它整体的设计感觉也是比较一般的。而且隔音效果也比较一般。
针对车本身的品质是没有什么不满意的，只是有一个小问题不太满意，这车都上市一年了，价格优惠还是太少了。
最不满意的就是感觉这台车的减震效果处理的还不是好，如果低速过减震带的话，还是能感受到强烈的颠簸感的，我觉得这点带给我的乘车体验感不是很舒适，而且这对于比较容易晕车的朋友来说也不是很友好。
最不满意的是它的内饰，设计没什么新奇的亮点，朴素而且单调。
我不满意的地方就是它的空间了，其实它的空间也不是特别小，就是它的内部空间有点不够宽敞，其实在试驾的时候我是没有太注意这一方面的，因为它的驾驶位座椅还挺舒服的，但是后排座椅就不是这样了，坐在车上就可以感觉到它的座椅是比驾驶位的短一点的，而且这辆车的内饰质感也不是太好，不过这辆车除了这2点，其他地方还是挺不错的。
家里装有充电桩，所以平时并不是没电才进行充电，基本晚上比较晚到家就顺手插上。用了这么久充电插头不太便捷，要用力插上。插充电枪的感觉总觉得有点太原始了。磁吸式充电头不难开发吧？
如果这台车指向的精准度都能够在精准一些的话，我觉得操控起来会更加得心应手的。
我是没有什么不满意的地方，我现在时看哪儿哪儿顺眼，开出去都是博人眼球的存在，说实话走路都能走出六亲不认的步伐，不过就是这车钥匙，能不能设计的高档点…
车子开了两个月了，现在还没有发现哪里有不满意的，比如说他的续航能力这些都是很让人满意的，所以我实在是想不出有什么不满意的。
当时选车很谨慎，对汉也是看了再看，基本上没有特别不满意的地方，我在网上看了很多资料，大家对它的评价也非常好，在我实际的体验中，汉也确实很给力，操控好、颜色高，哪都让我满意，是一款无可挑剔的车。
最不满意这辆车的地方当然也是会有一些的，这个车子他的隔音效果不是特别的好，平时开车包括当时试驾的时候都没有感觉出来，但是这个车子在上高速的时候还是能感觉到车外的一个噪音还是挺大的，所以在这个使用上这是让我不满意的地方。
然后就是这款车内饰的异味也多少有一点大，作为新车内饰大多数地方都是皮质材料，看起来真的特别上档次，但是味道确实挺大的。
最让我不满意的是速度快时有点噪音，我觉得这方面还是应该提升下，好在低速情况下很好，开着音响感觉也非常惬意，挺舒服的一款车。
不过可能是我没有开过这么大的车，刚开始有些控制不好，感觉转向半径有点大。
汉的整体表现挺好，技术也更高，但也有一些小的缺点，由于是辆轿车，所以底盘设计的比较低，感觉通过性不是很好，当然也可以理解，毕竟选择了这样的车型，不能跟SUV相提并论，好在平时走的都是平坦的大路。
不喜欢的地方肯定也有，我觉得最主要的一点就是它的隔音效果不是特别的好，我觉得这一点的表现比较一般，在高速上的时候速度稍微快一点，就能明显的感觉到车外的一个噪音，所以不是很喜欢。
还有一个缺点就是这款车的空间也稍微有点小，乘坐起来也不是很舒服。
刹车有异响，我看论坛里有不少朋友反应刹车异响，我想这肯定就不是个例了，希望比亚迪厂家能把握好品控。
非要指出一些小的问题，那也都是一些微不足道的，首先有一点就是觉得方向盘有一些重量，因为我一个女孩子力气本来就比较小，所以面对这样的情况就会有一些明显，另外一点就是后排座椅的腿部空间中间的凸起有一些明显，对小孩子来说没有什么影响，但如果成年人坐在那个位置的话，肯定还是有些不知所措的。
内饰的设计虽然挺豪华的，但是感觉也挺简单的，也就是中控屏一块屏幕其他没有突出的设计。
然后这款车的性价比可能不是很高吧，大家都清楚，国产车都是这个样子，知道就好。
最不满意的是比亚迪汉这款车的空间不是很大，因为本来定位就是一台轿车，所以它对头部的空间表现就不是很好，特别是后排，我感觉会有些顶头，很不方便。...	
为什么会有不满意的地方，其实总体来讲都挺满意的，但是车无完，它还是有一些自己的缺点的，这个车最明显的一个缺点就是它的隔音效果不是特别的好。所以上高速的时候这个感受就会不好一些，毕竟车外的风噪跟胎噪真的是无孔不入，非常影响驾驶的一个感受。
也开了3000多公里了，其他大毛病没有就是刹车有异响。我看论坛里有不少朋友反应刹车异
响，我想这肯定就不是个例了，希望比亚迪厂家
能把握好品控。
对于它在空间和舒适性方面的表现我不是很喜欢，感觉车子后排乘坐空间有点小每次满员出行时有一种束手束脚的感觉坐的不是很舒服，而且车子的座椅调试的也没有达到我的预期效果平时长时间乘坐会屁股疼不是很得劲儿。
不满意他的地方我觉得这个车子他的舒适性上还是有一些地方的体验没有那么好的，这个车子首先异味儿方面的问题就是...	
感觉操控性不是很好，路面给到手上的反馈不是很足，我次次转向的时候就感觉不能特别及时的反馈给我，运动性有待提高，还有就是比亚迪的系统真的有待提高，每次挂倒挡倒车影像出来的都有点慢，而且每次打开一个软件进去后都会白屏一段时间，真的要优化一下，还有中控面板的反光...	
唯一一点不太好的就是它后排座椅中间有一个小的凸起，这样的话如果满员乘坐后排中间那个人就会有点不舒服。
感觉它在操控和舒适性方面处理的没有达到我的预期效果，车子方向盘的转向性不是很精准，跑在路上有时候会有一点虚位存在，而且它的隔音能力也不是很强，平常跑在市里还好，但是上了高速会有一些噪音出现。
最不满意的是它的后备箱容量，因为作为一款家用车来讲的话，后备箱正常应该发挥的就是一个储物使用的功能。但是他后备箱开口设计的比较小，所以太大件的东西是放不下的，而且内部容量来看的话也不是太可观。
最不满意的是它的舒适性，按照正常逻辑来讲电动机在工作时候的静音状态还是比较好的所以发动机本身是不会产生什么太大噪音的但是它车身的隔音能力比较差的，导致外界环境比较嘈杂的时候车内的环境也不太安静，所以用车的时候受到的影响就会比较大。
最不满意的首先说说续航吧，厂家的官方续航是605公里，但是实际用的话大概要打个七八折，如果跑高速的话续航会更低，当然这也是所有电动车的通病。内饰异味有点大，特别是刚提那会，后来买了不少炭包啥的去味的东西放车里，现在基本没啥味了。胎噪比较大，特别是跑高速的时候，打算后期换个静音胎。
对于它在内饰方面的表现我和我媳妇儿不是很满意，感觉它在一些细节方面的做工处理的不是很到位，对于我这种细节控来说不是很喜欢，而且提车速度也有点儿慢。
L2级别的自动驾驶功能很高科技，但是也存在一些问题，比如对于车道的识别没那么精准，有时候变换车道之后，自适应巡航会出现偶尔失效的情况，遇到前车减速，车子却没有跟着减速，还是会以相同的速度继续前行，不知道是需要升级软件还是怎样来解决这个问题。
在城市里面行驶中低速路况为主，比亚迪汉的动力是十分强劲的，随踩随有，加速时动力来的也很及时，但是时速超过100之后，动力衰减就比较明显了，感觉比不过2.0T的发动机，可能就是一般1.5T车型的样子。
用车的时间比较短，目前还没有发现特别不满意的地方。就是在这个能耗的问题上感觉稍微有一点多。虽然比燃油车肯定是要节省很多，但是跟其他同级别的电动车相比，这方面好像不占太大的优势。有可能是现在还没出磨合期，对一些性能还没摸透脾气吧，所以电耗稍微高了一点也正常。
方向盘不太好把控，特别是一上手的时候，稍微有点不熟悉，看来开新车还是要有个适应的过程。减震器有些偏硬，这一点在平时的道路上试不出来，但是一到了烂路上，车身的颠簸感就比较明显了。
这台车好开是好开，只是缺少了一些驾驶乐趣。动力方面虽然起步比较迅猛，但是后期的加速有点肉。内饰的设计有点一般，没有外观那样洋气。虽然说都是一些小问题，但是还是建议厂家如果出新车的话，可以在这几个方面进行改进一下。
内饰的设计就一般般了，没有它的外观看起来那么大气豪华，可以再加点时尚的小点缀，让车里的环境也活泼起来。行驶过程中的大部分的时间还是比较静音的，但是如果速度太快的话，还是隐约听到了一些胎噪声。
虽然焊的优点有很多，但它的价格可能可真的不低。目前车价没什么优惠，所以性价比方面并不算突出。再有就是车的底盘比较低，在走一些颠簸路段时候容易刮地。我来说还是有点心疼。
我个人觉得虽然这辆车的优点很多，实力很强劲，但是它的价格还是有一点小高的，对我这种工薪阶层来讲，还是有点小贵的，不过我是分期买的，以后再每月还钱就可以了，就是希望优惠力度也可以大一些吧。
最不满意的肯定是空间了，感觉空间虽然大，但是整体配比有些问题，给人感觉后面的空间比驾驶位大了许多，有点重尾轻头的感觉。
最不满意就是这款车的新车买的时候是有异味的，这个问题我也强调一下。另外一个就是这款车保值率一般般吧，不过买车就没有想过卖车，哈哈哈哈，保值率的高与低跟我没有多大关系。
最不满意就是它的内饰了。感觉二十多万的车应不应该是这样的内饰表现，整体的塑料感特别的强，所以就会让我觉得比较廉价。它的售价基本上在内饰方面是体现不出来的。尤其是整个中控平台，基本上都是一些比较粗糙的塑料。
几个月下来，我对这车也算是比较了解了，不知道别人怎么看，但对于我来说这车哪都好，我到现在也没发现它有任何不足的地方。
即使它有再多的缺点，那么我也觉得是自己选择的车它的各方面实力我也都是鉴赏过的，所以我都挺满意的。但是如果要是非挑出我最不喜欢的地方，那就是觉得它后备箱的空间做的有点狭窄了，其实可以深度做得再深一点的，那样就可以放很多出行要用的东西，就会更方便
最不满意的我现在基本上找不到，唯一能说说的可能是新车得异味这方面吧，不过每辆车或多或少会有点，可能车内材料可以采用更环保的。
其实这一点也算不上什么不满意，车子的操控方面，开起来和燃油车有点不一样，方向盘和油门都挺轻的，有些人喜欢这种感觉，对我来说太清反而不太适应，因为开车讲究的就是一种力量感，所以我一般都会调整到运动模式驾驶。当然这是仁者见仁智者见智的事情，有没有车主和我有同样感受的呢？
没啥不满意，各方面使用感受都还不错的，朋友们由对新能源的不认识，汉EV用事实证明自己的品质，给身边朋友普及新能源，目前大家对汉EV的认可度非常高。
车还没有开几天，总的来说还是挺满意的，这款车还没有发现哪里不满意的。
这款车让我感觉到不满意的地方就是车内的隔音比较差，车噪声会大一点，如果跑高速的话，我们车速只要是提到一百一左右，就开始出现了了明显的噪声，我当时还以为是车窗有缝隙呢，后来问了下其他的车友发现普遍存在这个问题。
这台6速双离合变速箱并没有太好的动力平顺性，尤其是在中低速时还是很容易出现顿挫感的同时，整个车子的内饰设计确实是有点小小的浮夸，就包括这个自适应旋转屏幕也确实没有太强的实用性。
我对比亚迪这个品牌还是很信赖的，特别是这款车，我听到的全是称赞它的声音，不过在我用车过程中也有些不足的地方，倒也不是什么大问题，就是感觉速度快时轮胎的噪音比较明显，尤其是在高速上，平时用车也没什么影响。
加速性能强，但是比亚迪汉并不是一款开起来有乐趣的车型。一是电机提速悄无声息，没有发动机带来的那种咆哮声来刺激肾上腺素；二是本身车身尺寸较大，连续的转弯并线没有那么灵活
低速状态下还是会觉得它动力输出比较平稳有力的，但是在车速比较快的情况下，想要进一步把车速提升的话，感觉整个提速时间是比较长的，也有一种费力的感觉，在这个情况下踩下油门之后，它整体的动力产出就不如之前那么迅捷了。
现在用车不久，整体给我的感觉都还是非常不错的。
最不满意的地方就是它虽然是一辆中大型的车子，但是内部的空间可能没有想象中的那么宽敞，在我看来这车子它其实正常乘坐的话也是够用的，但是后排空间包括满员乘坐的时候的那种舒适度就不是特别高了，最理想的状态还是后排坐两个人比较好。
不满意的地方其实也说不上，只能说它这个价格要是做得再低一点，那么整体的性价比肯定更高，它带给人的这种感觉会也更好吧。
整体来说都挺满意的，有待提高的就是胎噪的处理，有些时候跑高速，感觉噪音还是有点大。
过弯的时候能够明显的感觉出来比亚迪是一辆尺寸很大的车，像是在拖着个尾巴一样，操控感受上没那么灵活。另外，它的刹车脚感一般，总觉得偏软，需要踩下比较深的行程才会有很明显的制动力释放。
充满电的情况下，加速确实挺犀利的，尤其是超车加速，动力响应灵敏，说来就来。但是电量低的时候动力衰减比较明显，会让人有一个较大的落差。
最不满意的地方其实就是它在减震方面的处理了，因为我之前也试驾过很多车子，我觉得大部分这个价位的车子在减震这方面处理的都不是特别的优秀，可能是因为我对这方面比较敏感吧，再加上它车子底盘调节的没有那么有韧性，就会感觉更明显一些。
不满意的地方如果非要说的话，那么我只能说因为它不是一辆SUV，所以这个空间肯定是没有大车子做得那么舒服，但是考虑到我平常用车时对于空间的需求并不是很高，所以这一点只能说对我影响不大了。
其实从它买回来的这一段时间来看，整体性能确实是表现的不错，我也感觉特别满意，因为平时开着确实是挺顺畅的，只是有一点，在新车提回来的时候，车内会有一些异味，而且还比较明显，我以前的车也有这种情况，所以我是比较有经验的，买了几包竹炭放到车内，然后...	
就是车身有点宽有点长，停车的时候不太好停。
只是从外观上看过去，比亚迪汉的车身尺寸很大，但是车内的空间表现也就是一般中型车的样子，没有像宝马5系、奥迪A6L这么宽敞。
电动车没有汽油发动机那么大的声音，激烈驾驶时总觉得缺少了点什么。另外，刹车踏板调教不够线性，感觉踩的比较深，制动力释放才很明显，刚开始我觉得没那么适应。
不太满意的就是它的轮胎太薄了，路面不好的时候容易把轮胎撞破，我就已经废了一只轮胎了！修路的路段没有注意台阶，不小心撞上了。
开空调以后，续航明显下降了很多，正常应该是差不多600公里，充一次电能用差不多十天，可打开了空调，明显感觉耗电量大了。
目前没什么特别不满意的地方，就是车子刚开回来时，感觉转弯半径有点大，可能是我没开过这么大车的原因，现在逐渐熟悉了，这种感觉也基本很少出现了。
悬架有点硬，也可能我是比较矫情吧，总是不经意的压倒小坑洼就咯噔一下子，然后心里就很不舒服，越想这车子怎么这么硬，然后就感觉这车子的悬架设计的不好，跟朋友说这问题，还都嫌弃我大老爷们太矫情，弄的我还挺无语的。
低矮的车身颜值高，但是也带来了一个问题，就是后排的头部空间偏小，坐直之后，我176的身高，感觉头发已经快要碰着车顶了。
我觉得汉的优点很多，但也有一点小缺陷，就是在高速上会有噪音，主要是轮胎发出来的，不过声音并不算太明显。
可能因为买车的人比较多，比亚迪汉不愁卖，所以价格上没有优惠，等车时间也偏长。我个人认为如果能在现在的价格上优惠个1万左右的样子，把价格控制在25万以内，性价比会更高。
现在来看，唯一觉得不太优秀的就是一旦在高速上快速行驶，还是会听到一些胎噪，但是随着车速下降，声音也会逐渐减弱，一般在市区内转悠的话是没有这种声音的。
说到最不满意的地方，其实就是空间这块的后备箱有点小，出趟远门带点大行李啥的不太方便，希望之后可以多多改善一下这块。
入手车子之前还得对这电池有点所担心，因为大家也有经历过冷暖天气耗能不同的时候，现在天气暖和没有，但是冬天还有我买车的那会明显挺费电的，这个技术还有待提升一下。我的担忧是有点提前了，毕竟还有油耗能保证后盾呢，先开着再说了，等到实在影响我开车心情再议。
我感觉除了操控性以外，其他方面都表现得非常不错，当然了，也不是说操控性让我觉得不满意，只是和其他方面比稍微差一点，它底盘也确实是太低了，平时道路平坦的时候，我开着到没有什么问题，一旦有个小坑小洼什么的很容易就刮蹭到底盘。
如果要是让我说最不满意的地方，其实现在偶尔也会感觉出来，就是在开着空调呀，或者是满载乘坐的过程中，它的这个电耗就会稍微有点偏高。尤其是夏天空调开的比较多，不过好在续航能力比较强，电费也不是...	
相对来说的话，我觉得它中控部分除了那个屏幕比较有新颖的感觉，比较吸引人之外，其他部分设计的都很普通，没什么特色。
用下来俩个缺点。1.后尾部有点低，导致后备箱有点小，装东西没有大的优势2.冷车启动刹车片有异响，群里好几个车友在反应，应该是通病，最近一直没空，下次去店里检查。
要说到这辆车子最不满意的地方，就是内饰方面了，它的内饰我个人不是很喜欢的，虽然内饰整体看起来还可以但是不是细看的话并不是我喜欢的类型我打算重新自己装饰一下，别的方面没什么太大的问题啦。
我不太满意的可能是动力和舒适性了。动力如果是在市区内比较平坦的地面开的话，起步和加速都没什么问题，主要是上坡的时候，车子的动力会稍显不足，特别是上大坡的时候，感觉比较吃力。而且高速上超车也不是那么...	
稍微不足的地方就是这款车的隔音效果。它让这辆车的舒适感微微下降，在跑高速的时候，它的噪音还是比较大的，平时低速行驶还没有特别大的感觉，这点让我特别的不爽。
拿到这款车的第一时间我就出去旅游了，城市道路上没什么问题，如果遇到颠簸路段，感觉底盘调校还是欠缺，可能一直在注重动力，所以牺牲了一部分的舒适性能，这让我在下乡的时候有些感觉不舒服。
总体很满意，要说有不满意的地方就是车的无线充电功能，由于我并没有无线充电手机，这一点对于我来说用处不大。我觉得这些配置可以改成选装，这样有些功能的实用性会更强。其他方面我觉得都挺好的，
都挺满意的，买回来跑了1000多公里了，开着好开还省钱，用电还是省的多呀。
在我买车前，我觉得纯电动车应该是非常安静的，毕竟少了发动机车噪音，在高速路上乘坐舒适性相比汽油车能够有明显的优势。不过比亚迪隔音效果表现只能说一般，虽然没什么发动机的噪音，但是高速上的风噪和胎噪声还是能够比较明显的听见，没达到我对这个级别车型的预期。
不满意呢，也有吧，这款车你开到60码以上的话，你会听到一种风噪，这个声音很大的，而且听上去非常刺耳，给人一种非常不好的驾驶体验，这个隔音的实在是不太好耶。
要说不满意的地方，我觉得就是这款车的内饰部分了吧，我喜欢稍微有点科技感和设计感的内饰，但这款车的内饰还是比较偏稳重的。虽然说该有的都有，但是也感觉的确没有什么亮点，再有就是这款车在提车的时候车内有些异味，还是挺影响心情的。
起步有点慢，提速感觉也不太满意，跑长途或者车速提起来后会有车噪，还是会有点难受。
用这台车的时间太短了，现在才四个月的时间没发现有什么问题，各方面都挺满意的。等到将来发现了缺点再和大家具体分享吧。
最不满意的就是新车购买的时候感觉有异味，毕竟塑料味道还是有的，需要经常通风才行呢。
现目前，我对比亚迪汉综合来说都很满意，没有发现什么大的缺点，只是买车等车有一段时间，价格上也没有优惠，如果能够加大产能，现金上多让利一些，我觉得肯定会得到更多人的认可。
纯电动车的操控和燃油车还是有些些不同的，就我个人的使用来看，方向机的感受有点点松散，这样一来，用车的时候驾驶感受就不如燃油车有激情，所以我倒是觉得电动车其实可以模拟一下燃油车的驾驶感受和操控，或许会更带感。
用了这小半年的时间，我对这台车各方面的表现都挺满意的，目前还没发现它有大的问题。在这里说个小小的建议吧！建议厂家在内饰材料的运用上再环保一点。我也理解新车大多都有一种皮革的气味，如果没有这种难闻的气味，车辆的档次会提升很多。
胎噪和风噪方面的处理真的不是特别好。平时在市区里跑车，还听不到太大的噪音，因为车辆的速度也跑不到很快。有时候在车少的公路上行驶，如果速度太快，就会听到一些噪音了。内饰的设计有些简单化，虽然说简约是一种时尚，但是如果太简单了，就会失去个性。
在舒适性方面，我感觉头枕的设计不太符合人体工学，和后脑勺部分的接触面积太大，而和颈椎部分的接触面积几乎没有。这样一来就导致我开长途的时候想往后靠，颈椎是有点挤压的，所以我觉得设计可以在人体工学方面下点功夫，让车子的细节更加吸引人一点
我不太满意的可能是动力和舒适性了。动力如果是在市区内比较平坦的地面开的话，起步和加速都没什么问题，主要是上坡的时候，车子的动力会稍显不足，特别是上大坡的时候，感觉比较吃力。而且高速上超车也不是那么...	
比较不满意的地方就是这款车的内饰风格不是我的品味，整体材质如果可以再提升一下我感觉会更好，但是可以看出来车的内部配置比较丰富，而且科技感也很强。此外，车的悬挂感觉还有待提升，在经过颠簸路段还是会感觉到一定的晃动性的。
其实也没什么特别不满意的，只是有点小缼陷，每次速度快的时候，噪音还是比较明显的，主要是轮胎发出来的，不过平时上下班用车，一般速度也上不来，偶尔才上趟高速，所以这种情况并不多见。
不知道是我开车技术不好，还是因为设计的原因，我总觉得这车的底盘低，每次遇到坑洼的路况时就有所担心，生怕会磕到底盘，朋友说轿车都是这样的设计，之前那辆是SUV，也不存在这样的烦恼。
虽说没有哪款车是十全十美的，但我的汉就很好，我认为它没有缺点，技术先进，品质又好，空间大、动力强，还有着那么帅的外观，让我挑不出任何毛病。
车内虽然做到了大面积的皮质包裹，但是车子内饰显得有些简约，整体布局方面如果能提升一下科技感，我觉得会使得车子更有电动车的感觉。此外，车子的有些配置我感觉还是有些不足的，就拿这个中控挡把的设计来说，我感觉还不能符合我的审美，但是这款豪华版的基础性配置还是比较齐全的，在配置方面这款车丝毫不输同级别车。
要说有不满意的地方，可能也就是现在充电桩还不是那么普及，我所在的城市，可以为车子充电的地点较为固定，但是车子的油电混合技术已经有效弥补了新能源车在这方面的不足，相信在未来的发展中，新能源车的普及率会更高。
感觉内饰方面单调了一点，尤其是中控屏幕与液晶仪表只是比较基础的设计，要是能强化一下中控台的设计感我觉得会让车子整体看起来更好。
不满意的地方还是有的，买到手里了吐槽他都不满意，好像自己很智障一样，哈哈，但是还得说首先就是它屏幕软件的应用。用了两天之后，发现软件点进去有点儿慢呀。反射弧太长了，大概得有个2~3秒。就这一点，真的是好无语。还有就是整车用的钢琴烤漆制裁太容易有划痕了，我要怎么办呀？
底盘的过滤性能挺一般的，有的时候过减速带忘记减速了，就会发现车身的颤动稍微有点大。
个人感觉这个用电是不是有点高啊？不知道其他的车主爱车都用几个电。我听朋友说人家的电动车耗电才只有14点多，当然了，他的那台车动力表现可能没有这台车强。也可能是我这台车跑得实在是太少了，现在才刚刚1000多公里，过段时间看看吧
要说最不满意的地方其实也没什么，用车到现在没觉得有什么特别不好的地方，硬要说一点的话，就是后备厢开口没有我想象的那么大，除非装大点行李厢时会觉得不方便，别的没什么。
座椅是稍微有点偏硬的那种类型，所以刚开始在乘坐的过程中我有点不太适应，因为我本身喜欢软一点的座椅，但是由于它比较有支撑性，放上软一点的靠背啥的就好很多。
这倒也不能说是它自身表现的有什么问题，我觉得是因为车子本身长度比较长，所以驾驶起来可能没有想象中的那么轻松，在把控它的长度，宽度这个过程当中需要一定的时间去适应去磨合。
最不满意的地方也会有，我觉得不太满意的地方是它刚开始提回来的时候必须要通风散气，还是会有一点味道的。
虽然它是一辆电车，但是在行驶的过程中偶尔还是会听到一些噪音的，这一点我觉得不是特别的好，如果门窗关上的话就会好很多，但是如果门窗不关的话就还挺明显的。
最不满意的地方其实还真的没有，因为性能方面都能够满足我的要求，我也觉得它表现的真的挺不错的。可能就是在刚开始操控的时候，觉得这车身比较长，车子也比较大，所以上手没有那么容易吧，相对来说还是小车子更容易适应一些，但是现在的话只要熟练开车多开几次就...	
感觉后备箱的开口小了点，其实里面的容积也是够用的，只是有时候放一点稍微大的物品会有点费劲。
因为它的外观设计还是有点轿跑的设计风格，所以底盘相对来说就会有一点低，平时在市区内平坦的道路上行驶到没有什么问题，一旦跑郊区的路段，路况稍微不太好，就容易刮蹭到底盘，所以遇到这种情况，我都是特别小心地驾驶。
开着这几个月下来，感觉总体的表现还是挺好的，我也是比较顺手的，但也并不代表它就是完美，也会有表现不如意的地方，比如说平时在市区内行驶，转弯或者是挑头的时候，它的转向半径就有点儿偏大，打转向以后，车头的反应不是那么及时，所以有时候会转大弯。
才开了几千公里，说实话对我来说新车的新鲜气还没过，都说自己的孩子怎么看都最好，所以确实也没发现什么不满意的点，硬要说就是车大了停车有时候也有烦恼
对于我来说，我就觉得它后备箱的深度不是很够用，其实整个车长倒不小，车内的空间也很充足
最不满意的地方也有，其实它外观设计的这么好看，内饰其实我也觉得应该做的不错，但是中控部分的那个大屏幕尺寸有点太大了，15.6英寸看上去就有点突兀了，不是那么的和谐，除了那个大屏幕之外，其他部分的用料还算不错。
它有一些表现好的地方，然后随之而来的肯定也会有一些表现不好的地方，我个人就是感觉在内饰的设计方面比较一般，包括中控部分的大屏幕，它的这个显示的速度也并不是特别快，这一点我觉得没那...	
车辆的续航在跑高速的时候可能也就七折，在高速行驶，它的续航不是特别理想。另外的希望悬架能够在软一点我会认为会更舒服一点
最不满意点就是现在所有新能源车的通病，关于续航方面，不够准确。标注的里程和实际里程有明显的差异，其实这款车续航里程方面还是不错的，为什么现在的车子都虚标里程让人觉得很无奈，根本不知道什么时候会没电，开的时候总是要操心里程，明明你要去的地方按续航里程走轻松能到，但是实际开你会发现不一...	
最不满意的点说起来肯定就是这个配置的车少了车内的氛围灯，这点挺遗憾的。
最不满意的就是这款车的车漆好像超级不耐脏，需要经常清洁，否则这款车看上去就非常非常的掉档了，而且车漆感觉好像是有点薄。
最不满意的是新车刚提的头几天，车内的味儿还是挺大的，塑料味，刚开始还想问问来着，听别人说新车刚开都这样，开着开着就好了。
最不满意的一点可能就是续航问题了，官方给的是550公里的续航，实际用车中大概最多也只能跑500公里，加上开空调什么的，估计续航也就在450左右，感觉刀片电池续航能力有点堪忧!
这款车的隔音效果了，我觉得挺差的，经常可以听到这个杂七杂八的声音。
感觉这车的胎噪声有点大了，在高速行驶中比较明显，后面我自己打开音乐，用音乐掩盖那胎噪声，好在这车的音质也还不错，听着音乐心情都变好起来了。
要说到这让我感觉最不满意的地方我觉得还是它的指向不是很精准吧，倒也不至于影响我的正常使用就是如果指向精准度高了，我驾驶起来也会感觉更有保障更有安全感和自信心吧。
副驾的配置阉割的有点多，这个价位了，副驾还没有通风加热。新车的一些味道还是有的，用了一个多月才慢慢散去。
价格如果能有些优惠就更满意了，车在使用过程中感受还算良好，希望继续保持
这款车目前的话没有什么不满意的地方，完全都在预期的范围...	
其实怎么说呢，不论是从外观还是这款车的配置来说都是非常不错的，厂家还是很良心的，车子的360度全景影像是很不错，就是摄像头不是特别的清晰，很希望可以换一个档次，这么多配置都给了，还差一个高清的影像，仔细想想还是很让人失望的。
不满意就是这款车新买那一段时间车内塑料异味还是比较重的，还是需要慢慢的通风把它除去。
我觉得大汉的胎噪相对于纯电的来说还是有点儿大的，特别是是跑高速上高架的时候，比较明显，其他的时候还好，再有就是刚提车哪几天车里面的味道还是挺大的，可以理解是因为新车的原因，但是如果可以提前散味的话就更好了
尾部造型比较偏硬朗，如果尾部可以再流线和圆润一点就更好了。。
也不算最不满意吧。就是新车买来的时候有股异味,在车上放了几片柚子才感觉没啥味。
夏天和冬天开启空调行驶的话，耗电量还是有点快的，差不多快接近20个点了，不过充电速度是蛮快的，半个小时就可以充满
其实也没有不满意啥的，就是没有备胎心里不美丽，虽然配备了打气泵和补...	
整体来说都是十分满意的，但是如果硬要我说个不足点的话，我希望它的续航里程可以再长一点，因为我比较懒不喜欢经常去充电。
之前车机系统偶尔会出现卡卡的现象，不过现在免费升级了，升级之后到现在没有再发现卡顿的现象。还有一点就是不太喜欢这个回能，不管是标准还是较大，总是有点不舒服	
最不满意的就是我买的这个配置，副驾驭座椅没有通风加热功能了
如果非要说不满意的地方的话，那我觉得就是它这个车身还是比较长的，所以在最开始上手的时候，一定要掌握好它的这个长度，在整个车身的把控方面需要下一点工夫。
相比其他新能源汽车这车的内饰感觉做的一般，就比较普通，没什么亮点，还有就是刚买的时候车有一点点异味，不过这应该也是很多新车的通病了，虽然一段时间就没有了，但还是忍不住吐槽一下。
1、车子价格没有优惠。2、底盘感觉有点低回老家走烂路或者出行自驾游的时候总是担心会磕碰到底盘。3、提车的时候车内味道会比较大。
最不满意的暂时没有，唯一觉得就是车身太长，是真的长了，以前只需要一把掉头的，现在基本上都是两把才能掉头，也许这就是车长带来的一点点不便，但是这个长度侧面看起来确实是修长好看，短了就不好看了这也不算不满意。
最不满意的是续航里程，当时买车时候说这个车的续航里程是550公里，但是我用了一段时间下来，觉得跑不了那么多，大概也就是480公里吧，也不知道这个续航能力到底是行不行，但是总的来说已经非常省钱了，总是没有用油贵。其次就是充电桩的问题，买车的时候以为送的充电桩也是可以快充的，后来才发现，充电桩也是慢充...	
最不满意的话，暂时也没什么太大的不满意，把感觉各方面都还可以，不管是从外观还是内饰还是他的一个加速，而油耗方面的话表现的都还是比较优秀。
不喜欢的就是低盘有点低，还比较硬，希望能改进
高速行驶状态下的风噪会比较明显，隔音需要加强一些。
其实我对它也没有不满意的地方，所以说最不满意更是谈不上，只是感觉如果跑高速的时候，车速一旦比较快，还是容易听到胎噪的，说明它的密封性还是没有那么好。
没有任何终端优惠，后备箱开口比较小，拿取物品不方便。
就是车辆在亏电情况下，发动机的声音非常大，这点感觉有点不喜欢的，
轮胎胎壁有点薄，走烂路要多注意，我已经报销一条了??换条新的可不便宜，当然这可能是我的错！
对于这款车目前没什么不满意，如果要说一点，那就是豪华型的引擎电机那儿为什么连一块胶都没有，打开引擎盖看着有点失落。觉得配不起这款车的颜值！
如果要是说最不满意的地方的话可能就是我觉得车身比较长，在最开始上手的时候会觉得有些功能没有完全掌握，驾驶的时候不能很好的去应对，但是现在的话就适应过来了，感觉还是挺好开的一辆车。
不太满意的地方就是新车的气味了，在提车的时候就注意到了这个问题，以为开窗通风一阵子就好了，但是用到现在，味道还是有一些的感觉，这个味道的主要来源我认为是皮革，现在解决的办法就是在车...	
最不满意的地方其实就还是新车有点异味吧，其他的方面我都超满意的，就这点不太满意，新车提回来的时候有很大一股甲醛的味道，感觉闻了影响健康，所以提回来的前几周我都是开着窗户开车的。
最不满意的地方目前还没发现，买回来至今还没出过什么问题，挺完美的，要说不满意的地方就是提车等的时间太久啦，还没有优惠
最不满意的就是就是操控方面还不是特别的顺手，也许是开燃油车开习惯了原因吧，还有就是车的优惠政策不够吸引人，几乎没有优惠虽然车在预算范围内但是...	
我个人没有什么不满意的地方，太太太爱了，但是媳妇一直觉得车身比较大，她开起来不安全，停车入库很不容易把握，不过这...	
有一个缺点，就是冬天的话续航可能会打折，也没有仔细算过电...	
我觉得这车的总体实力很强，也没什么特别不满意的地方，如果非说的话，就是觉得转向的半径有点大，可能是车身大的原因，毕竟以前没开过这么大的车，还真有点不习惯，现在也在逐渐适应。
要说有不满意的地方，就是在车速起来时间，可以感觉到胎噪，但是其他方面做得还是比较好的，就像车子的悬架系统，有的人说硬，有的人说软，对于我来说车子的减震效果还是做的不错的，毕竟过颠簸路段没有太明显的颠簸感，可以看出在汉的整体工艺中还是比较用心的。
就是说它的后备箱可能不是很大的那种，有时全家一起出去玩儿，东西带的多了，就会觉得这后备箱有点不够用的说！平时上下班的话还是可以！再有一个就是感觉这个车的减震这方面做的可能不是太好，在过坑洼路段的时候,还是会让我感觉到有明显的颠簸感的!
跑了八千多公里，真没觉得这车有哪点不好，技术还那么好，设计、动力都不错，关键是让我觉得很安心，因为刀片电池的安全性很高，我还是非常相信比亚迪的技术。
亏电情况下，发动机的噪音有些大。其他方面，表现还是很喜欢。
要说不满意的地方，就是这款车的价位。去买车的时候，距离上市已经有一段时间了，没想到竟然还没有优惠，提车虽然不需要等太久，但是车源也确实不多。我也是等了俩星期左右，才提到车的。
智能化程度不高，相比现在的新势力品牌，汉的整套生态系统有些不足。还是比较传统的造车思维
操控台的扶手台不能伸缩，用起来有点不方便，有点磕手，避震有点软，过颠簸路段时有点...	
让我最不满意的就是他的电耗了，如果正常开的话还是比较低的，但是夏天太热的时候肯定是要开空调的，一开空调它的电耗就上去了，就会比较费电。而且刚把车提回来的时候，内饰的异味是比较大的，搁置了几天才好多了。
最不满意的就是感觉这台车的动力表现在后期不是很理想，跟纯燃油车还是有一定差距的，但是毕竟人家是台纯电耗的车，我对动力这方面的要求也不能太过于严格，就是觉得如果动力能够再强劲一点的话，这台车带给我的驾驶体验感我觉得会更棒的。
我最不满意的就是他的方向盘了，首先是操控上，他的方向盘指向不是很准确，还得要后期去习惯它，内饰方面，他的方向盘粗细设计的不够合理，开起车来没有手感，还有就是他的音响音质不是特别好，在车上听个歌什么的，用手机放的效果比较好。
它也不是十分完美的其中它在动力和内饰方面的表现没有达到我的预期效果，感觉车子的动力不是很充足平常开着它跑在高速上给不了我想要的飞驰般的驾驶体验，而且内饰整体的颜值也不是很高不太符合我的审美。
这车最不满意也没有，就是新能源续航里程会打折扣，这个应该是目前新能源所以车型不可避免的。总体续航在450左右，跑高速还会下来一点。
整体的内饰并没有那么亮眼，可以说比较简约，可能大部分价值都体现在车子的性能上了，使得内饰并没有达到我的预期。但是不得不说，依靠较为宽敞的内部空间，汉的内饰还是比较具有层次性的，加上科技感十足的配置，内饰方面还算可以。
其实也不能说是最不满意的地方，因为不同人的审美还是有一定差异的，我觉得在内饰方面整体做的这种氛围感还是很强的，有满满的科技感。但是中控部分的这个屏幕实在是尺寸有...	
二十多万的比亚迪车型，基本满足日常用车所需，更何况我也不是拿它去当赛车开，动力方面提速快，平稳。要说最不满意的地方，可能是刹车的感觉让我不太舒服，稍重踩就有很强烈的顿挫感，对于不习惯坐车的人来说可能体验不是很好，容易犯晕难受。
最不满意的就是为什么中配不能选装红色内饰，真的是遗憾。我不是很在乎动力，中配续航很足，动力零百7.9s对我来说已经很厉害了，但是我真的很喜欢那个红色内饰。中...	
最不满意的是新能源车的那种动力输出的感觉，虽然它整体是比较平稳有力一些的，但是想要他速度很快提上来的话是不太现实的，因为电动机在动力产出这一块儿更加偏向于柔和稳定而做不到像发动机那样一下子爆发出猛烈的动力。有急事的话可能就会觉得比较着急上火一些。
最不满意的就是没优惠几十万的车了，在撇都有个几千块钱的优惠哈，汉就是铁公鸡一样，软磨硬泡嗯是没有一点优惠。还有...	
汉EV各方面都挺不错的，没什么不满意的，硬要鸡蛋里挑骨头的话，就是车价优惠太少了！
汉EV的整体表现还是不错的，目前还没有发现不太满意的地方。
中控的这块可旋转大屏对我来说没有什么新鲜的，虽然可以旋转，但实际的作用并不大。悬浮式的设计反而让它显得和整个中控不能很好的融入，这一点我觉得还有待改进。
开的时间也没有多久，唯一让我不太满意的地方就是这个内饰味道有点大，特别是新车刚提回来那阵，坐在车里闻着不是很舒服。
汉EV新车优惠力度小，而且赠送的东西也不多，而且家用充电桩申请时间周期比较长。另外新车内饰还是有一点异味，不过这个是所有车的通病，可以理解，现在放了一段时间的车载香薰已经好很多了。
车身是比较重的，所以完全没电的情况下，用燃油行驶，油耗还是比较高的，如果没油的状况下能有DMi的省油那就完美了
这款车的内部做到了大面积的皮质包裹，但是车子内饰方面的档次如果可以再提升一些我感觉会更好。此外，在较为颠簸的路段还是可以明显的感觉到车子晃动的，减震效果如果能够再加强一点，车内驾驶的舒适程度会有一定的提升。
要是说这款车让我最不满意的地方可能就是他的隔音性不太好，速度起来的时候还是会有一些噪音的，虽然声音并不是很大，但是对整体的舒适度还是会有一些影响的。
最不满意的我觉得就是在胎噪这方面，通过这段时间对它的了解，主要就是这里一方面会影响我的出行驾驶，其它就是在操控这方面的配置，转向的精准程度不是特别高，会存在一定的问题。
不太满意的地方也有，最主要的还是集中在这个车子的异味这个问题上，就是这个问题，他虽然可能看起来不大吧，但是我觉得是特别容易受到影响的一个地方，所以确实感受上还是挺不舒服的，我算是一个不太好的感受吧。所以就成为了我们家不太满意的地方。
其实这台车子整体来说是很不错的，不是很满意的一点应该就是它的空间了，每次后备箱不能放下太多东西，车内的储物空间也不是很多，一些小物品都会觉得没地方放，这让我感觉不是很舒服。
其实车子也没有什么不满意的地方，只是一开始上手的时候还是会有一些别扭，车子方向盘还是很灵活的，转一下就比较灵敏，比我上一台车子开起来还是反应快很多的，所以一开始还是会有些不适应的，不过现在也开了这么久了，对车子了解的还是比较透彻的了，开起来也没有什么压力了。
最不满意的是操作方面，方向盘似乎有点重，双手驾驭的时候需要多出点力气。
最不满意的是舒适性方面，减震效果不太满意，每天回家都要路过一段土路，车上真叫个颠簸，明明速度已经开得很慢了，但还是无法避免颠簸，就挺影响舒适性的。
最不满意的地方就是等待的过程太漫长了，为啥一台国产车要这么久的等待期，是因为比亚迪卖的太火爆了吗，反正灰色的汉就很慢，红色的就很快，这点不开心了
不满意的地方就是在空间方面，尤其是后排的乘坐空间有些紧凑，但它的储物能力是没什么毛病的。
当时买车的时候没有现车，所以也是等了一小段时间才等到的，而且在买车的过程当中销售人员的服务态度也一般，给我们的优惠力度也有些小，这就让我有些不满意了。另外，这个车的隔音能力也一般，尤其速度快了之后风噪和胎噪声有些明显。
这台车整体我感觉哪儿都还是很不错的，各方面使用也比较方便，要是有不满意的地方，可能就是这个车的价位，我觉得是比较贵的，而且优惠力度不是很高。就算他的配置还不错，但是毕竟买车也是要看整个车的价位。如果能再便宜些或者有更多的活动就更好了.
只是有一个方面我觉得稍微有点欠缺，因为平时我们全家一起出行的时候，或者去旅游，都会带很多东西，相对来说后备箱就不那么大，就感觉稍微放一些东西就有点满了，虽然有些东西我们可以放到驾驶室，但是一旦满载的时候，那也是放不下的，所以说如果后备箱...	
最不满意的地方就是它的内部空间设计了，我认为那部的存储空间应该在稍微的扩大一些，都知道车内的空间设计的宽大了，平时开车出门的时候带东西就会比较方便一些。
最满意的还是感觉它的动力后期的表现不够理想了，但好在我自己还可以接受吧，因为我还是追求以稳为主吧，对速度和激情的要求没有很高。
最不满意的应该是后备箱空间把，这么大个车，后备箱空间确实是有点小了，感觉就刚好放一个收纳箱，然后塞一点点乱七八糟的东西，这个后备箱就感觉塞满了，如果后备箱能放进去2个那种收纳箱，再有一些空间放别的，就很完美了。
最不满意点的话，可能就是这个车的油耗稍微有点高，但是也是可以接受的，毕竟他是一个2.0t排量的发动机，同时也是搭载的一个四驱的一个驱动系统，百公里加速可以达到四点几秒的加速，油耗的话也可以勉强接受吧。
没什么特别不满意的地方，不过要是去特别坑洼的路段时，就感觉底盘有点低了。
在舒适性方面，我感觉头枕的设计不太符合人体工学，和后脑勺部分的接触面积太大，而和颈椎部分的接触面积几乎没有。这样一来就导致我开长途的时候想往后靠，颈椎是有点挤压的，所以我觉得设计可以在人体工学方面下点功夫，让车子的细节更加吸引人一点
也是会有不满意的地方的，我觉得它主要还是在方向盘这手感方面做的是比较轻盈的那种，我之前开车都是喜欢那种手感稍微重一点的，现在的这种方向盘我还适应了一段时间才慢慢的喜欢上。
对于我来说的话，车子的性价比还是有一些遗憾的，的价格总归来说还是有一些高的，而且优惠力度也没有我想象的大，所以当时车子买车的时候还是有些犹豫的。还有就是我买车的时候店家的服务态度还是有一些不到位的，当我问到一些问题的时候，不能及时的解答我的问题。
最不满意的就是这车的大屏幕有的时候会有点反光，这个在使用中对于清晰度会有一点影响。还有就是它也比较容易沾指纹，目前就是这个地方不是特别满意，其他的都还不错了。
不太满意的地方是这个车子，它的隔音效果不是特别的好，所以有小孩子的家庭来说，在上高速的时候这个问题还是挺容易受到影响的，虽然说不是什么大问题吧，但是他确实在高速上隔音这块的处理并不是特别的到位，所以还是需要稍微注意一下的，其他方面倒是也没有什么大问题，品质啊什么的，用起来都是没有出现过什么毛病。
最不满意的是刚买不久就升级了电动尾门和中控屏的内存，太坑了。
作为一个混动车型车主，更希望的是纯电里程能再长一点就好了。还有就是电量低于15%，系统会强制保电充电，动力性能会打折扣，这个时候发动机噪音会很明显。
不满意的是一个小细节，就是这车的刹车片在冷天的时候会有些响声，特别是刚刹车的时候，一点就有，天热了之后就没这个问题了。
最不满意的是它的后备厢空间，常规空间其实也还行，就是后排座椅不能放倒拓展，这个我觉得对于一台家用车来讲其实是不太友好的。如果有什么超长的东西，后排一放倒还能应个急，这样放不倒就不是特别好。
虽然这款车其实都还是比较的好操控,但是这款车的隔音效果我觉得有待加强,有时候风噪声音比较大一些,其实我不太能接受有噪音的车,我觉得自己平时开车的时候就想有个安静的环境，听听歌啊什么的，但是都是有被...	
不满意？开玩笑了吧，要说...	
最不满意的话就是这个车的刹车有时候有点异响，还有就是这么高配置的车，少一个电动尾门瞬间感觉有点掉档次了。
整台车驾驶起来非常的安静，但这都是油电混合系统的功劳，并不取决于隔音，恰恰相反这台车的隔音效果很垃圾，一遇到烂路的时候小石子敲打底盘的声音都能很清晰的传到车内，听得我都有点心疼，在高速上行驶的时候胎噪很明显。除了隔音效果不强之外，车漆也很软，小石子一划拉就一道子上去了，好歹也是小二十万买的车子，确实有点心疼了。
在这段时间驾驶过程中动力这方面的表现不是特别顺利，因为起步的状况不是特别良好，另一方面我觉得就是在外观设计上还是有一些不满意，因为前头的设计不是特别好，尤其是线条特别硬朗。
这台车子的确没有给我们带来太好的乘坐舒适性，主要还是底盘的舒适度比较差一些，同时本身的价位给的也的确有点高，而且优惠力度相对也是比较小的，再加上二手车的保值率不高，所以在性价比上其实也没有什么优势。
倒没有说有什么特别不满意的地方，现在油耗感觉并没有那么的低，但是倒也不怎么费钱，肯定是要比买燃油车子要更省一些，所以我觉得没什么问题。
没有什么太差劲的地方，刚开始新车提回来的时候会稍微有一点味道，但是后来的话就根本就没什么了，目前我也没发现别的方面有什么问题。
最不满意的地方就是这个车的尾门，价格也卖到二十多万了，整体配置也挺高的，不知道为啥不给车配个电动尾门，感觉跟这个车的整体档次不符合。
我在用车这方面，是一点不满意都没有，我还是非常喜欢这台车的，没有不满意的地方，唯一不满意的就是这款车的价格是有点贵了，而且基本没有优惠，而且当时买的这款车颜色是红色，加了2000块钱，红色的内饰，又加了5000块钱，而且优惠很低，基本上没有。
这车我感觉哪都好，各方面的使用都比较方便，要是有不满意的地方那就是这个车价格感觉比较贵，没有一丁点优惠。
说完了完美的地方，就是他也有一些做的并不是那么完美的地方，首先让我最最感觉到不舒服的就是车内的一个味道的问题，我觉得这个问题大部分车其实已经没有了，但是这个车子它还是存在的，所以给我的感受其实是特别不好的。
这车子底盘很低，我倒是没有觉得哪里不合适，就是媳妇说她上下车的时候猫腰有点费劲，还怕不好的路况有不好的通过性，擦到底盘也是很心疼的，要说这么贵的车子新车的异味也得给处理一下吧，虽然都说这是新车的通病，但是我感觉比亚...	
刚入手还没有什么不满意的地方，整体还是很喜欢的。
新车的味道真的很明显。就算用了一段时间之后，还是有那种明显新车味道。可能用久一些了就会好了吧。还有就是如果续航能再高一点就完美了。
个人感觉车子的转向半径有点大，有时候在路上需要掉头的时候，明明感觉一次就可以成功，但是实际操作起来就不可能一次到位，非得要再来一次，也不知道是什么原因。再有就是新车的时候会稍微有一点点异味，但是并不明显。
这车子的外观我一点不否认他的不足，很时尚了，但是这车漆面不算厚，稍微不注意就容易有划痕的，在一些不好的路况上要注意小石子或者树杈，我开了这段时间腰身就有点小痕迹了，看着很别扭的，车子的内饰风格比较简洁，塑料材质那块的质感拉低了整个内饰的档次，想要多点层次感就得自己动手装扮一下了。
其实对于车子本身来讲，这台车子的定价也算不上是特别高的，但当时买车的时候又没有什么优惠，而且这台车子后期的保值率也比较低，一方面因为本身的品牌影响力不够强，同时更多的也是因为这就是一台纯电动车。
我不是很喜欢汉的底盘调教，我也试驾过天籁还有雅阁，虽然说这三款车的价格没差多少，可是觉得和这两款车比起来的话汉的底盘还是不够让我感到舒适感，对于一些坑洼路段时过滤的不太充分。
其实我也并没有什么具体不满意的地方，只是感觉车子车子在转弯或者是掉头的时候，转向半径会有点大，不知道是不是和车子大有关系。
大概是舒适性方面了吧，整车隔音效果不是特别好，容易在我开车的时候受到外界的噪音干扰，而且底盘出于运动的调教，忽视了一部分的舒适性，开起来悬架会比较的硬，颠簸感强。
我觉得座椅的柔软程度不够，对腰部的包裹感略微有点欠缺，其他倒是没什么问题。夏天到了我还特意买了柔软一点的冰垫，要舒服一些。
我入手这款车到现在也才驾驶了3个月多月了，到目前为止倒也没有什么让我不满意的地方，整体的表现和性能都是非常不错的。
我不太满意的部分在内饰部分，液晶的仪表盘和悬浮式的中控屏，虽然看起来漂亮，但是不得不说，在阳光较为刺眼的情况下，看上去有些反光，解决的方法只有调高其亮度，这是我用车到目前为止遇到的唯一不太满意的地方。
整个座椅部分，头枕是我不太满意的地方，感觉头枕的设计有些生硬，平常我在城里面开的话不觉得，但是开两三百公里的长途的时候，就会感觉脖子有些僵硬，靠在头枕位置颈椎有些悬空，这是我不太满意的地方。
刹车脚感不够自然，有时候会觉得比较突兀。另外，车身太大，开起来没有那么灵活，车多的时候还是需要多注意一下。
目前还没有，这段时间一直再开，就是感觉太安静了，也许是一直开汽油车，不适应，放点音乐就好多了。
纯电只有81公里。中控只支持4G，偶尔网速会比较慢，而且不支持投屏功能。
用车到现在基本没有什么不满意的地方。要说不满意，就是订车到提车时间太久了，而且我是首批提车的车主，到现在还有很多订单没有到货，这一点做的确实有问题。
车子开了这几个月下来，我由以前的不怎么了解车子，到现在也是有了比较充分的认识，各方面性能我也能说出优缺点，感觉整体来说还是挺棒的，但是也会有不足的地方，就是车子刚开了一个月左右，我就发现了一个小问题，如果多在市区内行驶的话，电耗就会高一些，也可以说是稍微有点费电，但是跑...	
让我觉得有一点可惜的还是车子的操控方面，它的方向盘虽然操控起来很简单，但是精准度方面还是有待提高的，特别是对于新手来说的话还是要格外注意这个方面的。
这台双离合变速箱的动力平顺性还是比较一般的，主要还是低速时的顿挫感确实是有点强，还有就是这台车子本身的保值率也相对比较低一些，就包括后期的保养维修费用相对也是比较高的。
说到不满意的地方就是车子的内饰颜色选取的过于的老气沉沉不是很亮眼，另外一点就是后排座椅的腰部支撑设计的有一点薄，比较容易累。
不满意的地方就是我觉得它的后排座椅的舒适度还有待提高，如果坐的时间是太长的话，还是挺容易累的。另外一点就是它内饰整体的颜色选取的不是很亮眼，可能年轻人都比较喜欢那种稍微偏绚丽的颜色。
车子内饰我觉得还是比较一般的，相对会比较简单一点，而且颜色搭配我感觉会有一些老气，当然了，我现在就是买了不少车内小摆件放在车内，让车子看起来比活泼一些。
对于车子内饰方面还是要说明一下的，因为我觉得它的内饰总让人有一种廉价的感觉，还是稍微设计的再精致一些会更好。
讨厌是后备厢无法放备用轮胎，这是我一直的疼，搞不懂为啥。我担心啊。。。
缺点就是底盘便宜。方向盘前面那个白色线缝线。在白天开车，有反光。影响了我的视线。
目前没有发现什么不满意，车身较宽，走在市区比较窄的局面掉头转弯有些麻烦。
目前还没有什么不满意的，如果非要挑毛病，大平板竖起来后有点影响空调出风口，算是一个bug
不满意的就是这款车的售后三电终身质保这个政策不满意，因为这款车要求连续12个月行驶公里数不能超过三万公里，平均每个月不能超过2500公里，个人觉得这个条件很苛刻，因为我平时经常会出差，出差一...	
车子开了一段时间了，对车子本身还是没有什么不满意的地方，主要是提车之前，说实话等的有点辛苦了，时间稍微有点久，好在车子提回来，发现在等的值得了
车辆底盘感觉比其他车的底盘要低一些，回老家的时候貌似碰到了底盘，今天有空就，开到店里做个检查.
第一点是过于安静了，很多外面的环境音都被隔绝掉了。第二点就是音响效果有待提升。第三点就是这个辅助驾驶目前还不是很聪明，不能依赖。第四点是车机有点卡，有点拖智能化之名的后腿了。
用车过程当中，有出现过几次充电不方便的现象，毕竟我们这是小城市新能源公共充电桩安装还是比较少。目前是听说以后会大力安装充电桩，希望能尽快吧，这样会方便很多。还有一点加速有点快，让随车人员有点头晕的感觉。中控屏幕有点大，感觉还不是很习惯。屏幕竖起来的时候有点遮挡视线。后排中央八英寸的小屏幕也能看电影就最好。
总体来说都在接受范围内，希望续航能再长一点，夏天开空调冬天开暖气电耗还是比平时代步开要多一些。还有就是车子没有备胎，这点还是感觉有点美中不足吧，平时开车不怕一万就怕万一，没有备胎还是感觉有点怪怪的。
不满意的地方除了新车异味重，其他就都还好，总体都是很满意。
目前不满意的就是辅助驾驶做的不好，我用过目前是最差的了，得吐糟下。acc自适应巡航没啥说的，大家都差不多，不过时速只能上下5km/h的调节我确实很不喜欢，这个也因人而异。主要就是方向盘驾驶辅助这块，没有明显提示，提示得靠开启并线辅助，而且中断辅助的几率比较高，识别算法还得加把劲；最关键的是手感，太软了，根本没有信心相信它，而且反应调整的很不及时，车是在车道车摆动的，而且作为智驾，领航模式、并线辅助等等功能割裂的太厉害，使用...	
在车子还没有正式上市的时候，我就在关注这款车了，而且交了一部分押金，从交押金到车子正式上市再到交车，整个过程真的是等了一个多月，好在...	
不太满意的是冬天续航，好像电动车冬天续航这块都有折扣，后续能把这个问题给解决好就太爽了。还有一点就是刹车异响这块，有时候下...	
1、汉的车身较宽，转弯半径较大。在市区拥堵路段掉头会比较麻烦。
2、刚提车的时候车内异味大，通风2-3天就没有什么味道了。
开习惯了油车，习惯了中间一些小摁键、小屏幕，总觉得屏幕下面空空荡荡，显得有点简单，不够豪华。而且后备箱感觉比同级别车型小了点。
最不满意的点是这个车虽然起步很快，但是电动车上高速真是天然弱势，加速是挺快的的，但是时速上百后和燃油车的差距就显出来了，高速动能不足，高速过弯的情况下侧倾有些严重，路况的要求较高，路况不好的情况下对车子的...	
最不满意的话，暂时没有什么不满意的地方吧，各方面都好好，不管是加速啊外观啊性能方面，还是耗电方面都非常的好。
最不满意的话就是它的内饰还是稍微有一点异味。
虽说这个车是汉斯大师亲自操刀调教的，但是个人感觉没有那么好，有点偏硬，特别是速度快来不及避开...	
提车的...	
冲着个人观点来说是有点受不了车内饰的味道，在展厅的车还好味道没有那么大。但是试驾的时候就不对了，可能是因为外面有太阳车里的内饰味道有点让我犯头晕恶心。新车提回家也是散了好久这个味道才没有，可能是新车的原因吧...	
最不满意的当属中控屏了，内存有点小，有点卡顿，但是听说现在可以升级硬件了，但是要花钱。到时候试试看看如何。
开着汉DM感觉还是很不错的，各个方面表现不错。目前，没有发现什么不满意的地方。
一、提车慢，等了两个月才有现车，中途差点移情别恋…
二、声源定位不是很准确，后排语音唤醒后，让...	
音响方面还有提升的空间，感觉声音不是很通透。没有备胎，补胎液操作繁琐不好用！
不满意的就是当初买车的时候没有一点优惠，等车的时间还长，比亚迪这点真的值得拿出来扒一扒，搞不明白怎么想的好卖的时候没车，非得把我们忠实的客户搞的急头...	
刚提车的时候车内有较大的新车味道，久久不能散去，待得时间久了，感觉会头晕，我是对气味比较敏感的那种人。我在车内放了好多去味道的东西，现在一个多月了，基本上也没有了。
我个人用下来觉得车没有什么毛病，就是有几个槽点：1.这么高端的车居然没有电...	
买车目前开了有1000多公里。目前还没有什么不满意的。
就是这个车漆可能会薄一些，所以开车出门的话还是要注意一些的。
它的空间并不是特别宽敞，后排会比较拥挤，当然这是相对来说的，如果不是非要说出不满的地方的话，它整体的表现我都很认可，找不出有什么大问题。
其实我对汉没有不满意的地方，因为无论是外观还是空间亦或是性能和配置都是无与伦比的好，但非要挑一个我不太喜欢的地方的话，那就是后尾部了。感觉尾部的线条有点太过于硬朗了，如果能更加圆润一点就更好了！
目前对车子没有什么不满意的，不过就是底盘太低，坑坑洼洼的路段真心不敢去，主要心疼我的车，还有就是车身比较长，掉头得非常注意，挑路段
也不能说不满意吧，希望能做出改进的我个人觉得就是续航这块，两驱的续航有600多我这四驱却只有500多，虽然平时不怎么跑长途没有什么影响，但是现在充电桩还不是很普及，跑高速心里还是会想着还剩多少电，够不够开到目的地。
底盘太低，不过这也不是毛病，但凡跑车底盘都低，其次方向盘打方向时最近偶尔会有点异响，也没啥规律，也不是很频繁，声音也不是很大，检查也查不出啥问题...	
一定要说一个不满意的地方可能也就是续航了，平时家用或者短途来说续航完全够用，但是要说到高速上的话还是会害怕没有电又找不到充电的地方，可能这也是目前电车的通病，也是我们电车车主跑长途会比较怕的地方吧。
最不满意就是当时提车让我等了快三个月的时间，当时订单比较多，销售说我排得比较靠后，还有等了四个多...	
目前为止最不满意的地方有两点，第一点就是当时等车时间实在是太长了，10月中旬定的车，11月份我就做了置换，足足等了一个半月的车，最后实在是扛不住冬天的寒冷，所以给4S店说只要不是红色其他颜色都可以接受，于是在12月底提到了灰色的车，另外一...	
用料不敢恭维，后备箱的盖子感觉是木头的，邦邦硬！储物空间也有点少！
目前还没什么不满意的，上月刚上的牌，新车还在热恋期，还是很喜欢的，毕竟也花了这么多钱的好不！
使用当中感觉各项都还挺不错，就是这个车如果纯电动的续航能力能够在长一些就行了。比如100公里纯电续航。
用车不到一个月，暂时还没有不满意的，如果一定要说，那就是我爱人开这款车觉得太宽、太长，过比较窄的...	
各方面都比较满意，除了车内有一些异味，不是很满意，但是新车的话，有一点味道，也可以理解，开过一段时间之后就没有了。
...	
车身大，调个头要好几把，停车的话以前都一把，现在都要依靠360倒车影像了。后背箱手动的要后期加装，有点抠哦
说到不满意的地方，我觉得方向盘有一点点的虚位，所以以安全为主不管是新手还是说有经验的人，开车的时候都要去感受一下，跟它磨合一下，不能盲目的上路，还有就是后排座椅的舒适度还是有待提高的，有一点过于的死板。
动力方面好像不太强劲，特别是在跑高速的时候，如果想要加速超车，要多踩几下电门才行。还有就是颠簸感的问题也是需要解决的，再过一些坑洼路段的时候，车身就不太平稳了，有一些跳动的情况。
其实用到现在还都还是比较满意的。如果必须要说点自己不是特别满意的，那就是内饰吧，毕竟是低配，内饰的豪华感跟高配确实是差得太多了点，看到高配的豪华感，心里确实有点不平衡，不过看在钱少点的分上，也就忍了
我最不满意中控有异响，车子开到比较差的路时，就有时能够听到中控里有异响，我还不敢拆中控，因为怕越拆越响。
说到不满意的地方，我觉得他的方向盘可能稍微有那么一点点虚位所以如果开着他出去的时候还是需要稍微适应一下的，另外一点，就是他车子的后排腿部空间会有一点点狭窄，可能是我人比较大的缘故，也可能是因为中间那个突起的有稍微一点点明显，所以个子比较高的人或者腿长的人坐中间的话多少会有一点点压抑。
用车这段时间也没有什么不满意的地方，就是买车的时候没什么优惠，就送了些保养，也怪自己提车心急，相中了就想立马开回家。
刚提车时车上还是有点异味的，在家放置，趁天气不错时在家通风了几天，味道淡了很多，后来又放了些炭包，也不知道有没有效果，心里安慰吧，哈哈??
不满意的地方也有两点吧，有一点就是后备箱最好是能有个电动设备，特别是拿着很多东西的情况下，手动开启，确实还挺麻烦的。还有一点就是内饰的材料有一股气味，听朋友说可以放一个菠萝，果然还挺有效果的。
中控屏幕大，就是有点反光，有时候太阳直射下看不太清，影响车机系统的操作和使用体验。
不知道是不是我开车习惯有点不好呢，还是车子的制动踏板很灵敏，反正是在踩刹车的时候稍微有点点头，过于猛烈了，等保养的时候去店里维护一下了。
新车子尚还在我的新车蜜月期间，所以没有什么不足的地方让我来吐槽了，还在慢慢探索中，后续有故事再来更新了。
不满意的地方可能要数这部车没前备箱，纯电车没利用好前备箱真的有点说不过去，虽然用处不大，但你总归要有吧。
不喜欢的地方肯定也会有，但是就是一些小的问题，就比如说内饰这个异味的问题，大部分车子应该都是会有的一个问题，所以要经过时间来慢慢的驱散味道。
人无完人，车无完车，多少会有一点小缺点，只要不是对安全行驶造成什么影响，我都觉得可以包容接纳。所以我就没有什么不满意的地方，如果非要吐槽一点的话，那就希望能多一些充电桩，能像加油站一样到处都有充电桩，那就很完美了。
使用了几个月给我映像最差的就只有一个，那就是这个车的胎噪声比较大，那都好就这个不好，在快速行驶的时候听着感觉很不舒服。
不满意的一点就是后背箱空间有点小，放不下太多东西。还有一点就是冬天续航里程有点不如意。
后备箱开口小了些，拿取东西不是很方便。胎噪比较明显，高速行驶时车内会有点吵。
最不满意的是它的舒适性。我觉得在这方面的表现，它并没有达到我之前对他所做出的一些期待，首先就是表现出来它的减震能力比较差，因为我平时乘坐的话，如果不舒服就会有一种晕车的感觉。坐这款车也同样是这样的一个感受，但开车的时候就不会，可能也是因为开车的时候需要更加的集中注意力。
要说最不满意的地方就是觉得没有前后备箱，实不实用就是另外一回事，起码可以装多一点东西
开了几个月了，还没有什么不满意的地方，我也比较相信我自己的选择，这款车在同级里面相比，算是很好的了，之前看过特斯拉的新闻，怎么样怎么样的，看到下面评论的，比亚迪汉它不香吗，哈哈，心里还挺高兴的。
最不满意...	
价格有一点贵，超出了我的预期，全部弄下来也是二十多万，但是配置挺高的，算得上一分钱一分货吧，也算对得起他这个价格，个人觉得买它还是没有怎么吃亏的。
操控方面还是有一些不顺手的，比较考验驾驶员的技术，还是需要一个磨合期的，再者就是车子的性价比有一点点的低，优惠力度的话也不是特别的高。自我感觉这方面的话还是有一点遗憾的，主要就是因为我太喜欢这台车子的内饰设计了，所以以这样小贵的价格买下了它，但是现在我也不后悔买了它，因为开着它的话我还是比较省心的。
我对这台车的最不满意的地方就是车子的内部设计了，我认为这台车子的内部设计太简单了，如果车子内部能够再稍微增添一些装饰品的话，车子整体呈现出来的效果应该会更好一些。
空间上稍微有点不满意，我个人是感觉后排不是特别的宽敞，坐时间长了就不是特别舒服，稍微有一点点的拥挤吧。电耗按理来讲是可以的，但是目前的状态我希望还能再降低一些。
说到不满意的地方，我就是觉得它的方向盘有一点虚位，所以如果开着它出去的话还是需要去适应，另外一点就是车子的后排座椅的腿部空间有一点狭窄，可能是因为中间那个凸起有一点明显吧，所以个子高的人或者腿长的人可能坐在中间的话会有一点点的被压抑。
最不满意的就是一毛钱的优惠都没有，我去看了其他品牌都有优惠，还好几大万勒。说句实在的都有点稳不起了，
目前提车没有多久，没有发现什么不满意的地方。
最不满意的部分应该就是这车大只了，一下子换还是有点不习惯，但是过一阵子就熟悉了，不必太过追求极致，这也是我们这么多年做生意总结出来了一些。
目前提车没有多久，没有发现什么不满意的地方。整体来说，各个方面表现都还不错。
最不满意的话，暂时还没有什么不满意的地方吧，都还好没有后期如果有什么不满意的地方的话再追评吧！
最不满意的地方我觉得还是胎噪声音的处理吧，胎噪声音还是比较高的，尤其是在高速上驾驶的时候，觉得整体的声响还是比较严重的，在这方面我觉得还是比较影响家人的休息，平常出行的话，家里人经常在后面的乘坐区休息，另一方面我觉得就...	
赤帝红的车身虽说好看，但真心不耐脏啊，稍微落点尘土就能看的一清二楚，搞的我每个周末都去一次洗车店，这隐形消费有点高，心疼我的钱包。
其实这款桌子我觉得暂时没有什么不满意的地方。唯一有问题的就是我的女朋友说这个车子的车身太低了，穿着裙子不是很好上车。...	
耗电的话，其实在夏天行驶的时候是用的比较快。因为天气也是慢慢热起来了。车里面要开着空调行驶。所以说，在耗电方面，它用的是比较快的。
最不满意的就是对于一款国产车价位差不多到了30万，是一个都没有电动尾门，这一点的话很很失望，最高配的车子都没有电动尾门，还要加智享包，才能够有电动尾门，我觉得这一点的话还是算比较不满意的吧，可能厂家也会觉得这种小车的话不需要电动尾门，但是对于这种消费者而言，我觉得大概到了20几万的国产车，起码要配个电动尾门吧！
本人感觉车子各方面的性能都还不错，我也是挺满意的，但毕竟车子不是完美的，都会有或多或少的缺点，我感觉在内饰设计上显得有点平庸，整体给人的感觉是档次不够，也就是没有太大的亮点，感觉和车子的价位有点儿不相符，不过这也只是我本人自己的看法。
毕竟也是才提车时间不长，买车后的激动和热乎劲儿我到现在其实还没过去，每天看着它心情都感觉不一样，目前还找不到特别不满意的地方，只能看后续开着它会发现它有什么问题吧。
舒适性也多少的有点不好，底盘偏硬偏低，后排的成员感受一般，开车的驾驶员也需要很谨...	
觉得可以改进的地方是内饰方面，颜色有点浮夸了，不太感冒，简洁大方一点就好，可以推出简约内饰版，覆盖简洁风的群体，让更多的人体验到国产车的进步，再就是车里…	
第一DM车型在电量低的时候刹车偏灵，轻点刹车也会有急刹的感觉；第二大屏的主题自我感觉有点low可以改进一下
目前提车没有多久，没有...	
后排空间表现其实还是比较一般的，因为在很大程度上就受到了本身造型的影响，还有就是整个车子的乘坐舒适性相对也要差一些，因为空间就不是很大，而且这个座椅舒适度也真的是有些不太好，最主要的就是行车过程中所产生的噪音也是比较明显的，这些对于舒适性的影响都是比较大的。
市区代步还好，特别满意，省钱的很，但是上高速就不怎么样了，可能是新能源的通病吧，不过总体的性价比还是很满意的
内饰的设计还是有着一定提升空间，尤其是这个手机充电面板的位置还是有些不太人性化的，同时这种车子的保值率非常低，还有就是新车的优惠力度比较小一些。
最不满意的就是这个配置的车没有有氛围灯就好了，氛围灯看上去高级感会强一些，高配的虽然有氛围灯，但是我更喜欢这个低配拉丝面板的设计。如果这款车的配置可以定制的话那就好了，这样的话可以配上自己都满意的配置。
目前跑了一万七千公里，暂时没有发现特别不满意的，只不过悬架有点硬，这个级别应该用上双交叉会更好，只是个人意见，另外车机在打开第三方应用会有卡顿现象，在开车过程中这个会让人很不爽
其实这款车暂时没有什么不满意的地方，各方面都很不错。
对于它在外观和内饰方面的表现我不是很喜欢感觉车子的外观颜值不是很高让我这种资深颜控不太喜欢，而且车子内饰做的也不是很到位用的材质不是很上档次没有达到我的预期效果。
不满意的地方，大概就是充电桩了，因...	
在冬天的时候，车身会有异响，是在起步的时候，现在又有点神奇的自己消失了。还有就是后备箱的设计了，里面的空间挺大的，所以如果要往侧脸，哪里没点东西的话，就得猫着腰往里面勾，感觉会有一点难堪，在就是上次去乡下探亲的时候，车子的底盘稍微低了一点，要十分小心才行，稍不留意就可能被刮到，平时...	
外观】一体式贯穿尾灯，流水转向灯，整体车身线条流畅，个人感觉车身侧面与奥迪A7，帕拉梅拉有那么一点点相似，轮毂的造型样式也是自己比较喜欢的，省去了改装轮毂的费用了。
暂时还没有什么不满意的的地方，如果非要找一点，那就是比亚迪汉的提速，官方3.9S真不是吹的，那加速时真叫一个刺激，嗖的一下就出去了，如果是个没有做过这款车的人，估计呀就受不了，那种比坐过山车的感觉还强烈
刚买车时候天气还不是太冷，续航里程还可以。冬季最冷那...	
不太满意就是激烈驾驶的话续航有点打折扣！
这款车的油耗有点高，比我想象中的要多一些，不是很省油，给人感觉普普通通，没有一丁点色彩搭配，外观很时尚，内饰倒是很低调，其他各方面的表现还是比较的优秀的，而且表现都非常的完美。
车子是好车，但是价格坚挺，可以说基本上没什么优惠吧。对于比亚迪宣传的刀片电池很感兴趣，现在实际用起来感觉续航和官方数据相差还挺大，最多只有百分之八十的续航里程。
内饰颜色选择太少了。低配只有棕色内饰可选，对于年轻人来说，稍显沉闷了一些。只有顶配有红色，可是又不想选顶配。要是内饰颜色丰富点，就不用纠结配置了。
最不满意的就是等提车的时间长了点吧，没有现车
在用车的时候发现车子刚起步的时候轮胎那里会有一点异响，可能是刹车松开之后出现的问题。开起来没有其他影响，只是刚起步那一下，但是对于这个20多万的车来说，这个影响还是让人不舒服。过段时间再去检测一下到底是什么原因。
...	
最不满意的就是这台车的内饰颜色不能自己去选择，我比较喜欢的是黑色，但是没有这个颜色，还有一个就是这台车的续航里程，我觉有点低，在正常的行驶过程中，我最多跑过450公里，这个，宣传单给出的数据有很大的出入，当然，也不排除压车等等因素吧，我觉得还应该，提升一下品质。
现在最不满意的就是自己的车技不过关，侧方停车，停不进车位了，大写的尴尬处境。
后排没有充电口，这点其实影响也不是很大，但有了肯定是更好了。
目前为止用车整体觉得还可以的，就是不爽的一点就是刹车踩着比较硬，长时间开车比较硌脚的，穿厚点的鞋还好，薄点的鞋就比较硌脚了，买个软垫子套上，现在用车还可以的
车尾的设计，如果能圆润一点就好了。现在看久了之后，感觉尾部设计太四方了。还有一点，新车异味太重了！刚提车那几天，天天得开窗散味，不然真受不了。其他都没什么可以挑剔的
不满意的可能就是，车搭载的是运动轮胎，胎噪有点大，查个资料之后才晓得，因为不像燃油车有发动机声音，唯一只能听到也只有胎噪，所以才觉得胎噪有点大，车机系统2年之后不免流量了，不是说好多钱的...	
对于汉EV来说，我还真没有什么不满意的地方。如果续航能力能够更长一点，就更好啦。
2月份买的。冬季掉电太快，大概在400左右。现在随着气温的回暖，520，530。电池的通病。
开了几百公里要说不满意的个人觉得就是高配都没有电动尾门，这是一点小遗憾，不知道可不可以加装这个东西，虽然说个人感觉用处也不特别大，但是总觉得这车的样式档次应该配上一个这个东西。嘻嘻
要说到这让我感觉最不满意的地方我觉得还是它的指向不是很精准吧，倒也不至于影响我的正常使用就是如果指向精准度高了，我驾驶起来也会感觉更有保障更有安全感和自信心吧。
汉EV没有电动尾门，向同等价位的唐DM就有电动尾门，将近30万的车，这点不应该没有的。
没有什么很不足的地方让我不满意，刚驾驭这款新能源，还是人生中的第一辆，感觉自己的开车子手法还是有待提高了，开的时间一长胳膊就有点累了，带着紧张感呢，车子的方向盘稍微有点沉重，不是大问题，可能也是我力度有点不够吧，还有一点，这车子的悬架稍微有点硬呢，在一些坑洼的烂路上一定要减速慢性，不然开的快了，咯噔的容易...	
没有什么不满意的，比亚迪的新能源车还是非常多优点的，带妹子出去玩儿什么的，都是非常的嗨皮，外观我自己喜欢很像跑车，驾驶感也非常舒适，泡妹好车
不满意的地方，目前还没有发现。等在开段时间，再和大家分享。
说实话，唯一有点不满意就是稍微有点小贵，当初买车的时候，家里人都挺不理解的，觉得花几十万买电动车有点浪费钱，我个人倒是觉得可以，平时用车时间较多，用电花费没那么大，天长日久就可以节约一大笔钱的说，市区代步方便许多。
目前还没有什么不满意的，唯一有的就是不耐脏，感觉没开几天就脏了，我又有强迫症，脏了就想洗，洗一次25元，对于我来说有点费钱
最不满意的就是后备箱居然不是电动的，我想想这么高级的一款车这么能少了这项功能呢，至今都没有想明白，想着以后等我家庭地位稍微提升一点之后必须要申请加装一个，以后出去商场买东西也能方便一点
在用车的过程中我觉得暂时还没有发展那个地方需要吐槽的地方，后期使用一段时间后再来吐槽，追加，现在没有什么不满意的。
最不满意的地方就是这车子的底盘调教的没有那么优秀，软硬程度不是很合适，我觉得是比较偏硬的一种表现，有时候遇到一些减速带之类的大一点的凹凸，会有比较明显的感觉。
最不满意的地方还是觉得在空间上面稍有欠缺，因为我觉得空间稍微有点小了，特别是后备箱的空间，有时候放不下东西放一点就会被塞的满满当当的，觉得这样实用性就不是特别高，也对不起它整个车的价格。
平时在市区内行驶的时候没有感觉动力有什么不满意的，应对日常的驾驶还是比较轻松的，只是偶尔跑高速的时候，如果想把车子开的比较快，动力方面可能就显得不是那么强劲，有时候会显得稍微有点肉，不过还好，我不是经常喜欢开快车。
目前暂时还没有什么特别不满意的地方，如果非要说一点不满意的话，可能就...	
最不满意的地方就是自从买了车之后。七大姑八大姨都觉得我车有四五十万。感觉我在外面赚了很多钱的样子。找我借钱...	
不满意的地方也是有的，目前我感觉车子的车漆有些薄，前段时间开车一个不小心就给刮蹭了，还是得多注意这方面的维护和保养，我这车子有两小块的漆都掉了，后期还得找时间去补一下。
整体的感觉都还是非常满意的，因为提车也就一个多月，所以现在还没有不太满意。
车子其实也没有什么特别不满意的地方，不过毕竟价格这摆着呢，有些细节处理的总归会不太到位，但是没有什么大的问题就挺好的。
现在用这台车的时间还比较短，大概一个多月，也没有什么太大的毛病，如果非要说出一点不满意的话，那就是新车的内饰还是有些味道，需要脂肪一些竹炭进行除味。
刚开没多久，还没什么不满意的，反正老婆满意我就满意，以后就开这车接送老婆、孩子，全家都很喜欢这车，动感、性感、娱乐集齐所有，完全百搭。
目前提车没有多久，没有发现什么不满意的地方，等车的时间有些长，有些迫不及待而已。
买车有段时间了，但实际自己开的时间并不多，都是住在家里面，上班也在附近，走路就几分钟，感觉没有必要开车上下班。就偶尔和朋友聚一下会的时候会开一下车，平时我的车都是放在停车位里面，没什么动静。有时候觉得吧，买车就买了个电脑，感觉自己有车就自己给自己吃了一个定心丸，觉得有车就有安全感。
我选择电耗车就是因为它非常的经济实用，但是我感觉这辆车的电耗水平我不是很满意，虽然跟燃油车比它还是很有优势的，跟其他的电耗车比我觉得它的电耗水平有点高，跟我预想的电耗的水平还是有点距离，而且我觉得电耗车充电的时间有点长。
要说不满意的地方因为是刚提的车，新车可能都有点味道，其他方面暂时没有任何问题。
目前没有不满意的地方买纯电车，最担心的就是续航了。现在使用下来续航在550公里左右，个人还是很满意的。
目前还没有发现什么不满意的地方，等开段时间再和大家分享一下。
我对汽车没有太高的要求，主要就是好看好开就行，这款车都达到了，不过车内设计的有点单调了，是那种简洁大气的风格，这种风格大多数人会喜欢，但我喜欢再多点装饰的那种，也能够接受，看起来挺顺眼。
这不满意的地方应该算得上，是他的油漆比较薄。看他整个车子的颜值都是非常...	
汉的整体颜值都是非常高的，之前买车也有为他的颜值所吸引。但往往有时候可能是...	
操控的平顺性略微欠佳，跟燃油车的操纵杆还是有区别的，如果过弯速度没减下来会有侧倾的现象，车身稳定性上还是差了点。
开了也小三个月了，对于车本身暂时还没有什么不满意的地方，但是还要小小的说一下，等车时间太久了，从订车到提车等了大半年才来车，等的都快失去信心了
电耗稍微偏高了，当然了，我说的是在同等级别的车子里面做比较，要是能再低一点就更优秀了，还有就是悬架的设计稍微有点一般，没有我想象中的软...	
虽有一点不太够的，就是速度快的时候有一点音，但低速情况下还是很好的，没事坐在车内开着音响，感觉也非常惬意，挺舒服的一款车。
减震确实硬了点，提醒车友们过坑一定要减速，要不那叫一个颠啊，第二就是汉的尾部造型我不太喜欢，太平庸，没亮点。
开着有点不稳当，方向盘过轻，手感不沉稳，而且转向过急会有轻飘感，另外油门踩到100以上，再加速延迟至少2-3秒，真心不如低速下加速感的顺畅。
最不满意的就是舒适性，噪音问题比较大，行驶的时候胎噪声音和风噪声音很大，在高速上的时候更明显，在车内都觉得听着很不舒服。新车车内部的异味也挺严重的，每次如果不通风的话，在车内待久了感觉就有点难受，味道也是一时间散不了，感觉还需要很长一段时间才可以消除。
尺寸有些大，超宽的车身姿态在过窄路时就必须要注意力集中了，刚开始没适应过来就把右前门刮了，心疼了一个礼拜。还有就是急加速太猛了，晕车的人最受不了，电动车不...	
最不满意的暂时除了新车有味道以外，好像还没有什么不满意的地方，毕竟新车都会多多少少有一些异味的，这也是可以理解的。
目前也没发现什么很不满意的，非要说的话那就是后排空间不是很大，而且后排中间还有点凸起的地方，后排实用空间差一些。而且由于底盘低的原因，总是但是会刮到底盘，甚至走一些减速带的时候都会小心翼翼的。
这台车子纵然这段时间表现的很好但是它也有让我们不喜欢的地方存在，我们全家人对于这台车...	
本来是想选择最顶配旗舰型，但是因为车源实在太少，销售说需要等很久！但我又实在急着用车。只能退而求其次...	
车内的气味有点大，可能是车内皮革用料多，所以刚开始那两个月真的觉得气味有点大，现在稍微好点了，因为我经常开车窗行车。
最不喜欢的就是车内的新车味道很重，刚提车的时候去掉座椅上的塑料膜后异味特别大，买了几个炭包加上打开窗户散了好几天味道才慢慢小了。
汉的性价比还是不错的，买的时候就是没有给优惠，而且当时等车的时间也比较久，另外就是车里的味道比较大，上个月忍不住去做了一个除味，现在情况好了很多，除了这些，其他方面还好，没有问题
新车的异味有点太重了，虽然后面补了一次臭氧消毒给我，但是感觉味道实在是太大了！而且感觉车内的隔音没有其他品牌的新能源车做的那么完美，之前试驾过某款新能源汽车品牌，他们的隔音是真的做到了静谧。
最不满意的地方算是NFC车钥匙吧。自从自己安装了NFC车钥匙，我都不知道我真正的钥匙在哪，每次都是用我的手机就可以轻松搞定，轻松的去开我的车。现在也不用担心钥匙找不到了，反正有手机，手机我是绝对不会离开我的手的，现在所以用起来还是挺方便的。
不满意的是车子内饰有异味，新车刚提回来的时候味道还是很大的，买了很多空气清洁剂放里面，敞了有一个多星期才好一点。
轿车的底盘感觉有一点，每次上马路牙子的时候总觉得会挂到电池。然后可能有一定的强迫症吧，就会下车再看一眼。其次的就是他的一个减震偏硬，过减速带的时候感觉有一点点直来直去的感觉，但相对来说，它的一个真皮座椅能缓解一部分。
最不满意的点就是太安静了，没有轿跑的那种发动机轰鸣的声音，霸气的外观下显得太安静也太低调了，和外观反差太大了，要是能加一个音效的话就好了。
不满意的地方倒是还没有发现，除了年底提车慢点，其他都还不错。
这款车从买回来以后一直在开，对于他的情况我是挺了解的，到目前为止确实没有出现过大的毛病，小的毛病还是偶尔会出现一次，说车子完美是不可能的。车子的保值率还算是可以的，这个价位里面我觉得是算已经很给力了，再说了我也开了有一段时间了，一直以来没出问题，也挺让我惊喜的。
最不满意的地方，真的没有可能是最近运气变好了，我看什么都比较满意，我是没有发现我车子有什么不好的，让我失望的，让我不满意的地方。
最不满意的应该是让人等了这么久，订车到提车估计等了有5个月，然后还没有什么补偿，真的是真心喜欢，要不然我是不可能等这么久的，其它不满意的地方暂时没有。
这车子的悬架设计的稍微偏硬了些，感觉车子只要一走在颠簸的烂路上就很容易吓一跳的节奏，可能是我速度也没有把控好吧，还得提升一下开车技术，还有就是内饰的塑料材质用也就用了吧，倒是选一些好点材质的东西嘛，有点地方都能用手摸到它的不光滑处，感觉很不舒服，有点影响心情，就比如说那空调的出风口，还有...	
最不满意应该算是它的价格，因为我买车的话也是在年前，普遍的情况下是年前买车应该算是会有便宜吧，但是我买汉的时候并没有感觉到便宜都是正常的价格。这个对于一个精打细算的90后老叔叔来说，有一点点的小忧伤。
也没有什么最不满意的地方，现在整体来说都还很不错。
比较不满意的地方就是车子的后备箱是比较狭窄的，可能是因为车内部乘坐空间比较宽敞吧，所以在有限的车身范围之内就得缩减一下后备箱的大小。不过正常放两个行李箱应该是没有...	
暂时没有发现如果有就是没电的时候发动机会响一点其他暂时没什么问题
目前提车...	
目前没有发现不满意的地方，因为车子长，所以在路上掉头有些不适应。路面窄的话，需要两把才能拐过来。
最不满意：1、玻璃升降有问题，来4S店跑了2次才搞好，这么贵的车，还是新车就出现这个问题，很不应该啊。2、雨刷器刷起来有异响。
车内的异味比较明显，建议准备提车的朋友提前备好除异味的东西，或者是在太阳底下暴晒几天，还有就是中控显示屏有些反光，导致车机内容在太阳下有时候会看不清楚。
不满意的地方就是倒车影像挂倒挡时会有延迟，倒车的时候很不方便，还有就是这款车车身确实挺长的，刚提车时回家拐弯很考验技术，现在开一段时间了也适应了。
也不能说是不满意吧，就算是要吐槽的几个点吧，一是价格有点小贵，感觉不亲民，二是开习惯了以前的车，感觉这个操控起来轻飘的，也可能是因为我的小北汽连助力都没有，...	
我个人不是很喜欢冬天的，因为一到冬天就会影响我车的续航，本来我买续航版的，还好就是广东冬天不是特别冷，但是也有点影响我续航，刚刚好公司放年跑一趟高速指由四百多，还有后备箱空间也算很大，没有放几个东西就满了，还有我一直以为新能源和燃油车一样会有一个备胎的，我买的时候...	
整体的表现都还不错，只是在油耗方面比我预计的高了点。当然了，谁都想买辆省油的车，所以我在买车预算时，我想着把油耗降到最低，但现在确实超出了那么一点点，好在也没有多少，我也是可以接受的。
不满意的话二点，1:不知道是卡钳的原因还是什么，下雨天刹车异响，比较刺耳的那种，天气没有。2:急加速的时候，后面轮子容易空转，问到4s店，说是每个轮子扭矩太大，不知道是好是坏！
最不满意的是价格，上市半年多了，提车还是按指导价，幸好不用排队几个月。
...	
1、行驶的过程中如果不开空调，前挡风玻璃就会起雾，不知道其他的车子有没有这样的问题2、一辆电车竟然没有电动尾门，总感觉没有灵魂，于是我花钱加...	
最不满意的地方还真不多，目前只是感觉后备箱有点小，稍微拉个大点的东西它就放不下了??????
最不满意的地方就是我觉得价格稍微有点偏高了，因为我做的工作是新能源环保行业，所以才会选择这款车，如果没做这个行业的话有这个预算我可能会选择其他的燃油车或者合资车
不满意的就是车子里面得味道了。味道很严重。尤其是天气热的时候很严重，还有车子里面的流量好像用的也很快啊。是不是因为屏幕太大的原因。其他的都还挺好没啥很不满意的。就是这两点
非要说一下对这个车不满意的地方，那就是颜色吧！这个车真心不错，美中不足就是当时着急没有等到自己心怡的颜色，...	
车尾设计的实在是平庸无奇，拍照时车上必须有人，门把手才缩起来且耳朵不缩，纯电续航太短，再加100KM别无二话。
内饰设计中挡杆区域的科技感的营造以及中控储物空间方面还有所欠缺。
车子老婆天天开，买回来这几个月还没听到她吐槽过些什么，目前开着都还挺满意的，可能女司机对车没有那么敏感，后面我多开开注意下，有的话来给大家补充
车辆制动的时候不太线性，快刹停的时候有顿挫，新车异味严重，闻久了头晕，车机系统不太流畅，用久了有点卡顿，悬挂偏硬，乘坐感觉一般。
对比哈飞路宝，吐槽几点。1，汉的转弯半径大，转弯掉头要多来几把，不适合劈弯快速变道。2.中控大屏有时会卡死，不知道什么原因，打算做保养去店里检查。3NEDC冬天略有虚标，估计新能源都有这个毛病。4.吐个槽...	
不满意的地方有两点，一是这款车的远光灯，按常理讲，远光灯比近光灯更宽更亮，但是恰恰相反，这次过年我晚上在高速和老家山路开，远光灯打开后，我当时就傻掉了，明亮度明显不够，只在近光中间上方位置有明显的灯光，两侧位置和近光灯时区别不大，特别是高速的时候，远光灯开启后根本就没有明显改善，在老家山路上走的时候，因为弯多路窄，远光灯的两侧灯光明显不够用，很多次转弯让我不得不减速，一到晚上开车就只靠着近光灯在用，这个近...	
感觉这冬季续航的能力还是会有一点点缩水，可能跑长途的时候需要安排好充电点了，不过现在远行的需求不多，看个人使用情况了，毕竟基本都是城区里面代步使用了，还是完全没有问题的。还有就是车子的操控太轻太灵巧了，我可能是之前开惯了燃油车子，方向盘略带点沉重才觉得踏实，也算是自己的一个毛病吧，需要更正一下。
我这个人是比较享受的人，所以对于舒适性的要求还是很高的，所以在这方面感觉做工上还不是那么的到位，比如，在车速达到80以上的狮虎，就关上车窗都还是能感觉的到胎噪声。
说到不满意的地方我觉得就是它的颜值太高，放在哪里都是焦点，而我是一个比较低调的人，哈哈。
这也是一款我自己精挑细选选出来的，对于它的缺点也是一些无伤大雅的地方，没有什么特别的。
汉EV这款车在新能源车型里面，可以说是获得了很多人的好评，而且它的各方面表现也是十分的给力的。所以暂时来说的话，我是真的没有什么不满意的地方，还是等以...	
汉也有一点小瑕疵就是车子的隔音效果没有太让我满意，大多数情况下还好但是一旦速度太快的话就会出现风噪的问题，幸好我们家里人都爱听歌可以把噪音遮住，也没啥太大影响。
最不满意的那就是价格没有一点优惠，从6月份订车，等了好几个月才提到车，等车等的我着急，要是给我一点优惠心里也平衡一点嘛
车子目前到手也就一个月左右，从目前的使用情况来看，觉得它各个方面表现都非常的好。而且配置也足够丰富，在日常生活中使用起来也...	
我个人没有什么不满意的，我老婆有点满意我选择的黑色，她比较喜欢红色的，但是因为红色要加价，最主要的是没有现车，只有排队等，我不想等，刚好有黑色的，所以我就选择的黑色外观。我老婆特别不满意，但是我满意。
唯一不满意的就是订了车之后，等提车的时间等了太久了。因为我相信订过车的朋友，应该都知道，在等车的过程...	
不满意的地方一定要说的地方的话就是它的性价比。当时买车的优惠力度不是特别大。所以整体的性价比没有达到我想要的期许。
新车子到手才一个月左右，从目前的使用情况来看呢，觉得它各个方面都是比较好的，而且配置足够丰富，...	
不满意的地方还真说不上，因为用车这么长时间以来，确实一直都很给力，帮助我许多，没出过什么差错，也没掉过什么链子。
不满意的地方肯定是有的，到目前为止的话，用车这么长时间了，就静音效果，我觉得不是特别的出色，在市区里面低速行驶也能听到一定的噪音，一些风噪和胎噪都会传入到车内，高速的时候噪音就更明显了。
缺点的话也是有的，但是也不是什么大问题，就是新车刚提回来的时候，内饰材料还是有一点味道的，好像是塑料的气味吧。
很想表扬一下比亚迪工作人员服务态度，来来回回看车得有一两个月吧，看车试驾的次数我也不知道多少次了，但是态度一直都很好，从没表现过不耐烦。但是说真的，提车时间太长了，要不是本身自己比较满意这车，我都想退掉了，希望以后这方面改进一下。
买上汉之后开了也就有好几个月了，也没有发现什么特别不满意的地方，毕竟是自己喜欢的车嘛。
车子使用的时间不算长，很多东西都还没摸透，也说不上有哪里不满意。不过有个一点我有点疑惑，就是在开车的时候屏幕是不能够操控的，驾驶位不能操控就算了，副驾驶操控也不行吗？之前开过的车都不会有这种情况，我到现在还没适应过来。
目前这一款车也开了快一个月了，对于它各方面我还是挺满意的。主要是它太优秀了，所以基本上没有什么不满意的地方，等我多开一段时间来看吧，如果到时候有发现不满意的再来补充。
让我觉得不太满意的就是这款车的后排空间，它比前排要小一点，我家的人都是一些大个子如果后排坐满3个人的话会有一点拥挤，不过好在这样满载的机会也不是很多，说后排空间小是因为前段时间有过满载几个成年人的情况。
要说不满意的地方，那就是无钥匙解锁功能，还需要人过去按一下才行，如果可以选择靠近自动弹开的话，应该会更方便，还有就是那个中控大屏，感觉有点别扭
对车子不是很懂，再加上开这车的时间也不长，所以暂时还没有对车子的什么地方产生什么不满意的，不过当时提车的时候时间稍微慢了一点，等车激动的心情都快没了4S店才通知我提车。
对于不满意的地方还是有的，就是这车的隔音效果还需要加强，一般车速在80的时候就可以明显的听的见胎噪的声音。
就是感觉内饰的做工有些不好，细节处理还是缺乏一种很仔细精致的态度，希望比亚迪能够提高自己的品质控制，这样才算真正的完美。
对于汉还没有什么地方感觉到不满意的，如果真的要说一点的话可能就是对于冬季电量不稳定了吧，不过现在感觉也不是很糟糕，冬季嘛，用电的地方就是挺多的，从而对续航也是有影响的，也是能够理解的。
比较不满意的就是这个车子，平常用的时候。需要经常的充电。没电的话，车子的动力相对来说会比较弱一些。没有他满电的时候那么的强。
整车肯定是没有大的吐槽点的，但是有些小的地方我还是不算特别满意。首先是提车时间有点长了，奈何这款车我是真喜欢啊，还好拿到这之后没让我失望，别的好像也没什么了，等用车时间更长一点，发现什么了再更新。
目前使用车的动力和续航都很满意，唯一不满意的一点就是，车机升级后会出现一些小状况，虽然提升了，但遇到了短期不能充电的情况，不知道是操作失误还是其他的原因完成的。
买车就是很开心，也没有不满意的地方。确实电动车与燃油车还是有跟差距，刚开始起步有点不习惯，起步的加速太快了，让我有点不太适应。另外汉属于新上市的车，买车的时候没有优惠，而且还等车等了一个多月的时间，有现钱买不到现车总觉得有点不开心。
最不满意，车尾箱的容积偏小，两边凸起，储物量不是很大！没有电动尾门，车外脏的时候，用手关车尾箱门，会弄脏手，对于这两点，我是不太满意的！
最不满意目前没有什么特别不满意的地方，如果必须要说点的话，你就是轮胎用的固特异的，要是能用米其林的就好了，我个人感觉米其林的轮胎比固特异的要好些
其实整车看起来空间还挺大，就是后备箱的空间稍微有那么一点小，有时候放东西的话需要紧张一些。
最不满意的地方，高速充电要等一会，不过之后国家支持新能源，充电桩会多起来吧，还有就是动力电池在低温环境下，电池容量衰减，续航里程缩水，这是电动车的最大弊端，随着新能源的技术水平提高，低温使用性能应该会渐渐提高吧
车子的整体来说我都是很满意的，只不过一些小的地方没做得太好，比如提车的时间有些长了，等新车等得很着急，还有就是后备厢空间。能够满足家用，后备厢的开口却小了点，放取东西的时候不是很方便。
刚开始的时候觉得车身低有轿跑的感觉很酷，但是越来越觉得车身偏低，说句不好听的，过减速带都小心翼翼的生怕蹭到底盘。
最不满意的一...	
我驾驶这辆车总体感觉还是很舒服的，驾驶感也强，唯独有一点，悬架有点硬，不是我理想的状态。
对于车子的各个功能和配置都还挺满意的，要说不满意的话，就是刚开始提回来的时候有点味道，对于刚开新车的我，是有点影响心情的。不过好在经过一个多星期的通风和炭包去味就好了
买这款车也是我精挑细选过的，再加上用车的时间算不上长，所以不满意的地方暂时还没发现，也不知道这车有没有什么车友们都不太满意的槽点，有的话告知小弟一声。
空间是满足了，车子就不那么好操控了，再加上现在人多车多，这种中大型车不仅不那么灵活停车的时候也挺麻烦的，好在别的地方都表现得挺好的，也算是过得去。
最不满意的一点就是这款车的转弯半径有些大，不知道是不是车身和轴距过长的原因，其他的目前还没有发现有什么不满意的地方。
冬季续航估计就300多，温度的影响，还是有很大的！不过刀片电池，我对于比亚迪各项公开的实验，还是很相信他的。终身质保的承诺，和春夏秋的续航应该还是很可以的！
就是等车的时间有点长，整整等了一个月啊，真的让我等得有点急切。另外别的也没什么不满意的，毕竟是自己精挑自选过的车子，满意度还是必须高一点的。
说来说去这也不算是对车子不满意，因为我开车比较佛系，第一次开电动车确实有点不太习惯起步加速太快，适应了好长一段时间才适应过来。
唯一要说的就是高速续航只有400多公里。虽然说一般情况下都够用了，但长途的话中间肯定还是要充电，充电需要时间啊，还有就是现在没有优惠，提车时间也有点长。
我感觉中控屏幕过于大了，有时候看着就像一个平板电脑，感觉开车还是有一点挡视线的，而且我觉得操作方面也不是特别好，有点不太安全，我觉得屏幕控制在十英寸左右很合适，因为我可能还没用习惯的原因吧。
最不满意的是比亚迪汉的舒适性，毕竟整车的定位就是偏运动的，所以开起来坐在车内的舒适性不是那么的好，除了底盘避震有点偏硬，另外车辆的隔音效果也不是特别的好，跑高速的时候容易被风噪给干扰。
最不满意的就是，好像不太多。就是冬天啥车会响，听说是这种刹车的通病。谁有解决办法？
开了一段时间之后，没有发现车子本身有什么太大的问题，也没有不太满意的地方。不过我现在很担忧这台车的保值率，毕竟是新能源车，卖二手车的时候可能会亏十几万。
转向对于路面的状况基本没啥反馈，可能是我之前开的车方向盘比较灵敏的原因，所以换到这辆车之后适应了一阵子。中控大屏尺寸大内容全，但是在开启天窗遮阳帘之后，屏幕的反光现象比较明显，不知道贴膜会不会解决这个问题。
要说不满意的地方，那可能就是充电时间比较久，还有高速续航里程不算很优秀这两方面。不过转念一想，所有电动车都会出现这两个小瑕疵，不能怪比亚迪。
车身比例大，对于我来说有点麻烦，特别是侧方位停车的时候，有些车位本来...	
最不满意的是提车时间太久了，我们是6月大概是中旬的时候就交了定金，后来提车都9月份了，等了3个多月，要不是我很喜欢这款车，按照我老婆的急性子早就准备去退了，幸好我坚持等下来了，...	
毕竟每款车都有自己的优缺点，我对汉这款车不满意的地方也有，因为之前一直开的燃油车动力不强，所以在刚接触汉的时候还是有点不习惯的，因为很不好把握油门的速度，深踩油门会有一种特别强的推背感，然后松开油门又会有拉扯感，估计这就是电动车和燃油车的区别吧，不过好在用了一段时间也慢慢习惯了。
如果说到什么不满意的地方的话，那就是这款车的再冬季的续航不如刚提车那会。估计这也是纯电动车的短板了。
目前还没有发现让我不能忍受的缺点，等后面时间长了，有缺点再来分享
10月提的车，开了两个多月，滤震效果一般，内饰偶尔会有异响，停车入库的时候低速刹车噪音有点大，音响效果也一般，其他还好
电池的续航波动比较大，除了和是否开空调有关，还和行驶的环境、驾驶的习惯等等。有时候想开的猛点，好好享受驾驶的激情，电量消耗的速度会让我比较担心，相比于佛系驾驶，续航掉的要快很多。
唯一不满意的就是，汉EV车内不知道是哪里都东西撞击的声音，要是不仔细听也听不到，目前还没有找到是哪里，大概等首保的时候去问问。
我对车子并没有不满意的地方，只是感觉平时正常行驶的时候动力还是挺足的，偶尔在等红绿灯的时候，如果再次起步会显得动力稍微有点不足，相对来说稍微有点...	
其实对这个电动车，我并没有很不满意的地方，只是感觉车子多少会有一点不足之处，有时候经过坑洼的路段，会有很明显的颠簸感，如果把车速稍微提前降一些的话，情况就明显地有所好转...	
以中大型车的尺寸来看的话，这辆车后备箱有点小，主要是开口不大而且偏窄，往里放行李箱这样的大件物品比较吃力。再有一点就是感觉轮胎稍微硬了点，19英寸大轮圈只能用这种薄的轮胎，颜值和舒适没有兼得。
也是有对它比较不满意的地方，毕竟没有什么车子是十全十美的。我觉得它在底盘调校方面差了那么点意思，有时候会觉得颠簸感比较强，尤其是在遇到减速带的时候就会明显感觉出来，这可能倒不是什么大的问题，但是是有一些缺陷的。
我对这辆车子确实也没有什么最不满意的地方，只是感觉买车的时候优惠幅度不是特别大，如果当时能够再优惠一些的话是再好不过的。还有就是车子冬天的续航里程相对会稍微短一些，不像...	
就目前来说还真的没有遇上什么不满意的地方，冬季的续航影响也不适很大
这台车在同级别来说，基本没有什么槽点可说，唯一可以提一下的，可能也是所有新能源汽车的通病吧，那就是冬季的续航能力有限的问题，电池的续航能力会随着气温的降低而大打折扣，但是汉的续航能力在同级别来说也已经比较出色了，
最不满意的可能就是，悬架减震做的不是太好。平时在市区开的话还没什么，但是如果过一个减速带，或者说是坑坑洼洼的地方，会感觉到明显的颠簸
不能接受的缺点目前倒是真的没有，要是真要必须说点，那就说下电动车的静音吧，对于开习惯了燃油车的人来说，听不到发动机的声浪轰鸣声，也是一种痛苦的，不过好在我目前比较享受这种静静的感觉。
说到不满意的地方就是这款车的减震了吧，过减震的时候会对舒适性的话有些影响。
车子大多数方面我都觉得不错，用起来的感受也很好，而且我要是我不说这车国产的，不熟悉车的人肯定会觉得是豪车。所以到目前为止，唯一觉得要吐槽的，就是等车的时间是真的太长了。我想只要订过车的人，都能够体会那种明明已经订车，但是迟迟拿不到车的感受吧！
目前的话开了近5个月了，各个方面都还挺满意的，没有什么大的问题。
你要说对车子哪里不满意，那倒没有，就是买车的时候，因为老婆喜欢红色的，其他颜色不加价，唯独红色要加价，消费者的角度当然希望能省点试点，不过现在买回来，红色确实好看，还是老婆眼光好
这车子没有什么大问题，想来想去就这车子的副驾驶密封一般般吧，上了高速总感觉那边有点风噪，等抽时间去售后维修一下吧，还有一点，就是这么时尚的车子不知道为啥车子的漆面不算厚实，稍微不注意就给划一道子印记，十分的揪心。
就不是很满意提车时间太长，本来汉EV就是我的第一台车，提新车的心情不知车友们能理解不，结果等了快一个月才拿到车。
新车嘛，特别喜欢看到它干干净净的，但是红色容易沾灰，有灰看起来就不舒服，要经常花时间进行清洗，有点费时间也费钱。
除了等车时间太长了，还是就是新车没优惠。
平时觉得这车挺舒服，车内的静音效果也挺好，上了高速就不行了，风噪还是挺明显的，可能车速快了都有这毛病吧，我觉得国产车还是有点欠缺的，除此之外，后备厢的开口也有点小，放大的行李箱不是很方便。
不知道是不是设计的太运动化了，车内的空间受到了影响，坐在后排感觉头部有点压抑，我1.8米的个子，比我矮的都没事，坐着还挺舒服，而且中间有个储物格也不大，实用性不是很强，能改进下就比较完美了。
不太喜欢这台车子的内饰设计，超大的屏幕看起来总是缺少一点内涵，虽然说使用体验很棒，但这个设计布局确实是缺乏一种协调。
不满意的地方暂时没有发现，硬要说的话就是汉EV的价格太高了，哈哈，开玩笑的，毕竟是电动车，不要油，现在油价这么贵，开个两三年，油费都能回本了。
在冬季的话，能有什么不满意的呢，那就是的电耗了吧，开来这个气温低对电的耗损还是挺大的。...	
要说不满意的地方还是有点的，就比如说不能像燃油车那样方便，就是着急用车的时候，充电时长是个问题，就算是快充，也不能像燃油车加油那样，几分钟就可以搞定，当然这也不是车子本身的问题，而是现在新能源车一个普遍的问题。
车子本身是没什么不满意的，但是买的时候没什么优惠让我很尴尬，最后还是找老爸支援了点资金才最终拿下这款车，还好用车到现在各个方面都挺满意的。
不满意的地方就是车子后排中间有凸起，平时坐两个人的时候没啥影响，坐第三人的时候就有些憋屈了
车子是我和家里人经过了一个月的挑选才看中的，驾驶感还不错，别的地方也挺满意的，暂时还没什么不满意的地方。
我现在还是新车还处于爱不释手的喜欢阶段，目前也没什么别的特别不满意的地方啊。以后有了，我再给大伙儿补充一下。
最不满意的地方目前没有，个人感觉车子尺寸有点长，我之前停小区的停车位一直倒不进去，也算适应了很久，其他倒没什么
说句真心话，对于这台车子我自己也没有什么特别不满意的地方，因为在这些重要的地方都做的是非常好的，就是想提一个自己的建议，下方的黑色扰流可以做成与车身同色，虽然说我也知道这样会增加在后方发生碰撞时的维修成本，但这样看上去真的是不太协调的，过一段时间我也准备给我的车子贴一个同色的膜，这样就是一个非常完美的解决方案了。
这辆车的空间不是特别的大，前排的空间也是比较有限的，我在前排坐着的时候感觉空间就是刚刚好，并没有给我剩下大一点空间可以让我活动一下身体，刚开始的时候感觉坐在前排还是有一些压迫感的，可能也是因为我自身比较胖的缘故。
现在还是我的心头爱。没有感觉什么不好的地方。唯一让我不舒服的地方，就是价格没有少，订车一个月才提到车。有点不爽。差点就退单选了奥迪AL的。但是现在感觉所有的等待都是值得的。
对于不满意的地方可能就是电耗了，冬季用电的地方是特别的多的，从而侧面的也影响到了它的续航，比如空间和座椅加热功能都是比较耗电的，我现在的百里电耗在20个点左右，所以冬季对于电池的挑战性还是比较大的。
目前还没有什么特别不满意的地方，现在冬季就是电耗比较高。
超过一定速度，车子就会轻微的发飘，轮胎的抓地力不足，对操控还是有影响的，买车之前还想着能够优惠一两万，但是到那就打脸了，没有优惠。
最不满意的我觉得没有什么，这段时间的驾驶对各个功能已经有了很大的了解，所以在驾驶的过程中是没有什么问题的。
就是感觉价格略高一些，当时买车的时候没有什么优惠，还有就是这台车子的后期保值率比较低。
不满意就是提车没有优惠，这么大个物件，居然没有优惠，按原价购买的。心里多多少少不舒服，要不是很喜欢汉，没有优惠真不想买。所以每个人都会为了自己喜欢的东西，而去不在意小细节。
在油门调教这一块还是存在一定问题的，动力反应实在是太灵敏了，这种灵敏并不会给人带来一种很舒适的驾驶体验，反而像我这种性能力不太强的车主会感觉到头比较晕，就是在那种走走停停的路况下；还有就是车内的异味确实有点大，我觉得比亚迪应该把用料的重心放在环保上，而非“看起来”！
这台车子整体让我感觉很不错，但是在一些细节上还是有不足的地方，比如钥匙又丑又重，跟比亚迪汉帅气的外观好不搭配，这辆车子的车身确实很大，在停车场停车比较费劲，还有音响的音质有点差劲啊。
没啥不满意的，我的这辆车我很满意。买车最基本的是图个方便，但是在方便的基础上，不同的人又会有不同的要求，比如要求外观，内饰，动力，空间或者是车上的配置，在这几个方面，比亚迪汉很均衡，每一个地方都不会落下很多。
感觉这台车子的做工还是有很大提升空间，主要表现就是车内的异响问题比较频繁一些，这归根结底还是做工不太好所导致的；还有就是车子的优惠力度比较小一些，本来定价也不低，再加上品牌影响力不到位，所以我觉得这个价位还是有下降空间的。
最不满意，其实并没有，现在新车到现在行驶了1500公里充了三次电，所以也从另外一个方面证明了它的续航能力是很强的，一辆电动车，它的续航能力强，就代表了它的性能足够的好，而且各方面的稳定性也特别好，所以对一辆新能源车来说，这就已经很满意了。
车子的电耗水准在同等级别的车子里面感觉稍微有点高，要是能在少点就更开心了，不过不是什么大问题，毕竟跟燃油车子比较，它的数据已经很优秀了，要是内饰的做工在升华一下，那就是十全十美的节奏了。
其实每一款车它都会有一些小的缺点，或者说存在的问题，当然不可否认它是辆好的新能源车，也是我很喜欢的，但是我会认为在驾驶方面没有很好的驾驶感。因为新能源车的...	
主要就是他的续航现在能再长一点儿就好了。
就是这个车然后他没有那个电动尾门儿然后扯到后备箱空间有些小，
最不满意的我认为还是它的内饰方面没有达到我心目当中的要求，整体比较廉价，而且设计的风格也比较简单一些，向四周的门板他就没有太精心的处理过，所以导致表面摸上去的手感是特别不好的。主驾和副驾的脚垫也是比较粗糙的那种皮革制品。还有就是方向盘的包裹，是一种很劣质很廉价的感觉，不是那么的精致美观。
使用了也2个多月了，我觉得各个方面都觉得挺不错的，目前还没有什么地方不满意的。
我觉得他的动力有点野蛮的力道，特别是起步冲出去那一下，有点被他强大的冲击吓一跳，上次自带我老婆坐副驾驶，这种起伏感然后我老婆有点晕车，所以觉得这一点还是有点不太平顺。
其实外观很大气，车子也比较修长，所以外观上来讲是非常满意，而且操控也很好，只是说选择一辆新能源车，有些东西是避免不了的，就比如说不能跑太远的地方，还有一个原因，就是着急用车的时候，充电时长也是个问题，当然这并不是车子本身的问题，而是现在新能源车一个普遍的问题。...	
车子到家时间也不长，目前还没发现不满意的，非要说的话就是车子底盘有点低，走一些坑洼路边的时候那叫一个担心啊，生怕刮到一点。
除了空间，这辆车其他方面都很完美。车子的横向空间比较宽，但是高度有限，因为后排的座椅还不支持放平，后备箱空间也不能进行扩容，挺受影响的。
感觉这台车子的后备箱实用性一般般，并不能将后排座椅放倒，就连整体放倒都不行；还有就是车子的做工还是有很大提升空间，品质控制还在提高，因为新车买来时间不长的情况下，已经会有偶尔的异响出现了，虽然说是很偶然的事件，但我觉得这是完全不应该的。
不满意的就是订了车之后等太久了，我7月就订了，一直到11月才提到车，真的是望眼欲穿哪！
最不满意的点就是续航的衰减，并没有标的那么高，现在冬季续航不特意的去省电开大概也就350-400公里这个样子，然后就是新车略微有些异味，销售顾问说的内饰材质是真皮、真木、真铝的，不知道是不是材质本身的味道。
其实不满意的地方也是会有的，因为驾驶新能源车都是需要有一个适应的过程，毕竟自己也是第一次接触这样的车，首先一点，我不太喜欢这辆车驾驶的感觉，应该说是操控性，感觉缺少了一种驾驶的厚重感，虽然开起来是很容易的，但...	
提车时间不是很长，目前没有发现什么问题。
还没发现不满意的地方，等过段时间再来细谈不满意的地方。
最不满意的一点...	
没有不满意的地方，非让说一个的话就是新车有味道，好像其他牌子的新车也都有味道，放点香水和除味的半个月味道就差不多散了。
目前开了才不到1000公里，不满意的也没发现有啥4s提车没给优惠原价买的车，这一点多多少少有点不满意，再就是电池的损耗，不知道开个几年会怎么样，整体的质量的话，还有待考验，开个一两年再说。
就是感觉这台车子车内的味道比较大，同时做工也不是很好，所以说在这些细节上面比亚迪汉做的还是比较一般的，还有就是比亚迪汉的这个保值率比较低，毕竟是电动车，更何况还是我们的国产车，所以保值率肯定是完全不占优势的。
内饰的表现确实感觉有些不尽如人意，本身的配置可以说已经足够齐全了，但是在靠近边缘地方的处理上还是会让我感觉到有些敷衍，就比如说中控平台的边缘以及下方就非常的粗糙，这些地方虽然不怎么引人注意，但还是希望能够仔细对待。
红色要加钱??，说是全国一样，需要选装！不开心??
就目前来说对于这款车还没有什么不满意的，要说不满意的的就是当初买车的时候没有什么优惠
其实这款车整体的表现，我都是比较满意的，但是车呢肯定是没有完美的车，所以它多多少少，也是会存...	
我也开过很多的车子，这台比亚迪汉算是比较完美的一台车了。但还是有个不怎么满意的地方，就是充个电有些不方便，因为宜春这边充电站还是较少的，只有少部分加油站可以提供充电，还好我家装了充电桩，公司也有。希望以后市里的充电桩能更多一点。
目前各方面表现的都是还是不错的，唯一的一点就是它的续航能力吧，有待于考证，没有想象中的那么好，其他的方面表现都还可以。
最不满意的就是我这台车主驾中控位置有异响，本来车的隔音就不错，在非铺装路面时行驶异响就更明显，听得我很烦躁，4S店检查说处理这个异响需要拆中控，要两天时间，哎！真是不爽啊！
对车子倒是还挺满意的，就是挂倒档的时候，多媒体给小孩子放的动画片会自动闪退，只能重新开始放，这个有点不太方便，如果能兼容就好了
用了一段时间了，对于车子本身还是没有什么不满意的，不过就是新车有味道，提回来之后开窗透气，车里放炭包，又放香水，大概用了半个月左右味道才散去，也不知道是不是所有的新车都有味道
不满意的有两点吧，第一就是等车时间太长了，我都等了一个多月才到手，不过还好，应了那句好货不怕等，第二就是新车有点味道，提车的时候坐进去感觉不舒服，不过好在用了炭包加上通风，几天味道就去掉了
这也是自己经过层层筛选选出来的车，也没有开很久，所以在不满意的地方还是没有什么问题的，各个方面目前还是很满意。
在使用的这些日子里，驾驶方面我觉的还是非常的不错，唯一有遗憾的就是，这车的在过坑洼路段的时候有轻微的颠簸感。
不满意的地方就是噪音这一方面了，感觉挺明显的，尤其是跑高速了，轮胎的噪音呼的风声让我比较难受，有点影响乘车体验了。
档把造型不是很喜欢，还有就是转弯半径大了点，车身过长，在一些多比较小的车位不好停车，窄路掉头也比较困难。
对于不满意的地方，其实并不算是对这一款车的不满意，而是说对于新能源车存在的东西，就是充电问题，倒不是说充电时间长，而是不可能每到一个地方都有充电桩，这个确实是一个问题，如果说来回的距离有点远，那么就需要提前把电充满。
现在还没有发现哪里有不满意的，要说不满意的话，就是买的时候优惠太少了。
低速的时候，其实它的油门不太好掌握，这个当然不能算缺点，只能是自己的掌控不到位，所以开新能源车，特别是这种动力好的车，那么还是需要再练习一下，其实我并没有什么不满意的，我觉得哪里都好，动力，外观还是空间都非常的满意。
新车无优惠，等车时间长。
其他没什么不满意，服务态度挺不错！
刚上市没啥优惠，等车时间还长，我提车是一点优惠也不给我，无奈谁让我太爱了这车，还有提车相当慢，等了快一个月，之前还好，天冷了电量有点损耗，不过影响不大，再过两个月看看怎么样吧。
不太满意的地方，我认为他的操控并不算太好，当然了，开起来是很好开的，只是说它缺少了驾驶乐趣，总觉得开上这款车太轻松了，没什么可玩性，所以这个方面是电动车的缺点，当然它开起来肯定是非常的好开，很顺手，各方面调教的都非常的轻巧，很容易的。
更多的还是市区开一开，但它的续航里程其实还挺好的，能够达到500公里，那么充满电能够跑500公里左右，所以它的续航里程也还是很好，当然这会...	
提车到现在还没有一个月的时间，目前还没有发现有让我不满意的地方，基本都符合我的预想，开起来很满意。
第一价格略高，不仅没什么优惠，提车还需要等很长时间，性价比可能不算高。第二它的后排座椅不支持比例放倒，稍微欠缺一点灵活性。
其实我也没有很不满意的地方，只是觉得车子后备箱开口显得略小一些，有时候放比...	
充电太麻烦了，买车之前自己没有考虑好，没想到我们楼下地下室还有周围没有充电桩，刚提回来那一段时间，我都把车停在我们小区旁边的企业公园，有充电桩进行充电，就算是快充也需要几十分钟。
像这样的一款车，我觉得不满意的地方，其实应该算没有，因为它的内饰也是足够好，其实20多万的车，能够像这样已经很满意了。如果要说不满意的地方，就是等车的时间太长了，提车用了将近三个月的时间，而且没有优惠。车子本身是没有什么问题的。
我对他车辆的隔音方面表现还是不太满意，会比较影响舒适性的感受，因为在开车过程当中，发动机一直持续工作所形成的一种轰鸣应对内部的环境影响还是比较大的，包括车辆轮胎摩擦地面产生的胎噪也会造成一些影响，最根本的原因就是它的隔音效果不是太好
以前我们家里面有一台比亚迪的车子。不过是那种汽油车。现在我们换了这款汉ev，但是还是一样的好开，比亚迪的质量还是一如既往。你感受到了这个车企都一直以来的一个进步。像汉ev这辆车子的科技感就非常的强，历史基本没什么物理按键，用大屏幕就可以操控所有的功能。我们家以前的比亚迪车子是那种物理按键的比较多。虽然现在这款车子虽然科技感很强，但用起来始终感觉不太方便。因为不太熟练，也是因为第一次接触这种类型的。
没有感觉哪里有不满意的，整车各方面还是很让人满意的一款车。
最不满意，我选择的是一辆红色的汉，当时是被他的颜值吸引了，我觉得这个红色非常的年轻时尚，但同时我在用车的途中我感觉还是选择大众化的白色可能会更合适吧，因为这个红色汉很耀眼，走在哪里都会感觉到吸引一波眼球，想要低调的话也是不...	
要说不满意得话，可能就是这款车在加速的时候很有强的推背感，所以坐在后排的人就会觉得有些晕车，不过这个问题的话后面坐习惯了，感觉就好多了，所以在驾驶的时候驾驶员一定不要猛踩电门。
比亚迪汉这个车哪哪都好，唯一美中不足的就是充电时间比较长，这也是不如燃油车的地方，其他方面都很好，没什么明显的缺点。
我认为这台车子的价格还是比较高的，而且也没有一个很大的优惠，或许也是因为新车上市，但最主要的问题就是电动车的这个保值率一般都是比较低的，更何况这是我们的国产车，所以说到了后期的这个二手车折损率也确实是比较高的，就很理性的考虑到这些问题，那我觉得这台车子的性价比是真的一般般。
目前来来说这款车各方面的个人觉得还是很满意的，唯一让我不满意的是买这款车的时候没有太大的优惠，但是送了免费的保养这些觉得还不错
不满意就是两驱不出和四驱一样电子配置的车型，要想要那些配置必须上四驱，要不然就要舍弃。我不太满意的可能是动力和舒适性了。动力如果是在市区内比较平坦的地面开的话，起步和加速都没什么问题主要是.上坡的时候，车子的动力会稍显不足，特别是上大坡的时候，感觉比较吃力。而且高速上超车也不是那么的得心应手。另外车子在行驶过程中会有噪音，主要是风噪和胎噪，过减速带的时候震感比较明显。
这辆车子买下来可是让我心痛了不久，20多万的价格不是一笔小数目，这可是我很多年的一个积蓄，还加上家里父母的一些赞助。才买下了汉ev这辆车子。车子的价格虽然说不是特别亲民的那种，但比亚迪这辆车子在我心目中还是很有地位的，觉得他们的车子一向质量都很好，服务也做得很好，各方面的技术也比较过瘾，所以我还是挺信赖他们的，车子虽然价格有点点偏高吧，但我还是心甘情愿的买下了它，现在相处一段时间之后，认为我的选择更加正确了。
目前用车这么长时间，我觉得这台车子本身倒是非常强的，基本上是没有什么问题，唯一不太好的地方就是车内味道相对较大。
现在来说这款车还没有什么地方不满意的，不管是配置还是驾驶，都非常的给力。
现在还没发现什么不满意的.各方面都还好。
整体来说应该没有什么特别不满意的地方，毕竟我关注这款车也挺久的了。之所以买它，也是试驾之后，觉得自己很满意才会买它的。
车子虽然到手的时间才几个月，但是他也除了家人之外和我相处最久的了，目前对他还有着很大的新鲜感，而且车子本身也是比较优秀的，所以暂时没有发现什么特别不满意的地方。
我的理解--些豪华品牌的旗舰车型都是后驱或者四驱的设计，不知道为何比亚迪没有采用，可能还是在成本控制方面考虑吧。另外我发现比亚迪所有的车型自动驾驶辅助功能方面，还是比较欠缺的，相比特斯拉，蔚来等车企的产品，貌似还有很大的差距。
我个人认为车子的动力还有待提高，虽然说目前车子买回来只是作为我短距离的代步工具，但是如果能够把车子的动力再稍微提升一些的话车子会更有魄力。
现在还没有发现什么不满意的，各方面都很好。
新车价格坚挺，几乎没有任何优惠，而且提车需要等很长的时间，这也是唯一让我不太满意的地方。
目前只行驶了300多公里，还有很多功能没摸熟，功能太多了，得慢慢了解。但是在行驶过程中，发现正如网友所说前面比后面静音些。后来了解到前面是用的隔音隔热防紫外线的双层玻璃，后门用的隐私玻璃...	
我觉得高速路上的胎噪和风噪还是比较明显的，应该是隔音效果有待加强完善。另外就是汉车身要比普通车大一些，这个点即是优势也是劣势，对停车位的要求更高了，出去临时停车不太方便。
这车子的密封稍微一般了些，在高速上面有点嗡嗡的感觉，需要时不时的去休息区停靠了，就当是为了安全缓解一下疲劳吧，有时候开着音乐压一压也是个好办法，再者就是店里没有啥优惠，感觉自己买辆车子跟买件衣服一样简单，没有体会到消费者就是上帝的感觉。
不满意一处，就是新车的味道还是有的，不过不到一个月的时间，经常开车通风，再加上车里当了一些竹炭包和柚子皮除异味后，也就没有那么明显的异味了。
终身质保显得很没有诚意。一年不超过三万里程，刚一个多月就跑了三千多公里，以后还得省点跑，那明显是很不方便呀。
别的没啥，就感觉等车等的太久了，我六月底订的车，到了十月份才到店，等了几个月实在是煎熬。还有一个要说一下，就是汉的电耗开了空调感觉掉的也太快了吧，开了空调电耗一下涨了四个点。
说实在的现在还没有什么不满意的，各个方面都相当的衬我心意。
因为是电动车，有动能回收，车子在松油门的时候，怠速形式距离很短，感觉有带刹车的感觉，相较于之前开燃油车的时候，这一点总感觉不是很顺畅，以后慢慢习惯吧。还有就是储物空间其实也不算大，能放东西的地方对于我这个不爱收捡的人来说，有点少。别吐槽我，我就是那种空间再多我也嫌少的人，啊哈哈哈，还有就是底盘有点低，还不太习惯，上台阶战战兢兢的。
最不满意的一点应该就是我当时去去提车的时候，它的速度实在是太慢了，我等了好久我感觉我都等烦了，可能太抢手了吧，而且它送的一些东西都是些没什么用的。
等车真的是太久了，我是从7月开始下订的到，等了快两个月才拿到车，这个等待的周期简直是太过于漫长，好在最后车是拿到手了，整体都算比较满意的，不过槽点也还是有的，内饰还可以做得再精致一点。
虽然提车刚几天的时间，但不满意的地方现在也发现两个，油耗方面的问题如果是纯油的话油耗会比较高一些。另一个地方就是后备箱确实不大，平时放点小东西倒没觉得有什么问题，但偶尔装个大件就会发现真的是力不从心，不过这也不算啥大问题，出差带个行李箱啥的也够用，毕竟自己也不舍的用它来装什么大东西。
最不满意的就是在馈电状态下发动机充电的声音有点大。可能是因为转速比较高吧。还算是可接受的范围。如果能做的更小，那更好。
觉得官方每个月送的五个g流量不太够用，而且都是4G网络，并没有搭载5g。
刚提车没多久的时候，方向盘有异响，时间的问题，没有...	
我觉得比亚迪这款车各方面都不错，说实在的现在还没有什么不满意的，各个方面都相当的衬我心意。
总体表现没的说，很不错，但是在一些细枝末节上的确也有做的不好的地方，咱们有一说一，也不能因为是国产民族品牌就假装看不到那些要改进的地方。比如我发现汉的外观有的地方拼接就有点不到位，可能是因为首批车的原因。还有就是车内蓝牙每次都要手动连接蓝牙模式才可以，这个有时候开车来电话了是真不方便。
目前用车的时间也不是太多，对于新车来说的话，满眼都是新鲜感，所以暂时的话，是真的没有觉得它有什么特别不满意的地方。等后续再多开一段时间看看，如果有不满意的我再来补充给大家吧！
要说最不满意的那就是轮胎了，用的是固特异轮胎，好像说是热熔的，抓地力强，但是就是不耐用，由于工作原因，经常两座城市之间来回跑，短短2000公里，轮胎磨损比较严重，听说换个轮胎都一千多块钱，那叫一个心疼，联系厂家可以在抓地力与耐用程度做个综合考虑，这样后期用车成本也会降低不少！
不满意的地方也有，毕竟每款车都有自...	
我对我自己车没有啥不满意的，就是充电稍微有点子麻烦。宜春的充电桩还没有那么的普及，因为工作的原因经常要跑客户用车也比较勤快，每次快没电就要着急找附近的充电桩，只有部分的加油站可以充上，不过还好家里车位装了充电桩。
哪哪都好，要说不满意的就是觉得续航太少了点！要是电续航来个两百来公里就完美了……还有车身太长，转弯半径有点大。
减震性也是有待加强，经过市政府门前的连续减速带时，明显会感觉到震动传到车里。
汉ev的空间确实很大，车身较长，轴距表现差不多快上3米了，正因为空间表现特别优异，就又另外一个烦恼了，车子比较大，新手操控起来还是有点费劲的，停车转弯各方面都很考技术。
没有什么不满意的吧，几个月下来给我的感受都挺好的，磨合下来还有很多让我惊艳的地方，就是可能磨合期还没有那么的久，所以在市区路段车子多的时候我还是有点紧张的，操控的时候对于车间距的控制还不是很稳妥，应该适应适应就好了。
当时去试驾车子的时候，前来位置很满意的，一到后排就不是很宽敞了，可能因为我体格比较大，但是又特别喜欢这款车子，因为除了后排空间不太适合我之外，其他方面都很满意的。家人们坐在后排也比我显得要轻松很多。想了很久，还是决定入手汉ev这辆车子。第一眼看上的车子，怕自己不选择以后会后悔。
新车上市，没有优惠！等车等了好久！20多万的车，还是三连杆的！
本身真的是没有什么太大问题的，但要是说不满意的地方，那就是所带给我的舒适性体验，确实是不太好的，首先比亚迪汉的这个价格也确实不低了，我买...	
说实在的开了也有一个月了，这个还真的没有什么有什么不满意的地方。
最不满意的就是它的动力方面了，起步响应非常的快，这点是毋庸置疑的，表现也挺好的，但是它在后续动力输出的稳定性方面还是会存在有一些波动的，导致。驾驶的感觉就不是很好了，它的动力输出是能够感受到有一个极限值存在的，超过这个极限值的话表现就会比较拖沓一些。
说到不满意的地方，目前还真的找不出来。
如果说不满意的话，那就是底盘感觉还不是特别的稳健，开快了的时候会觉得车身的倾斜幅度有点明显，其他的暂未发现不太好的地方。
八一那天把他带回家之后，看了这么久没有发现特别不满意的地方，我认为它是一款让人越看越舒服的一辆车。
这毕竟是自己看了好久的车，才在那么多车型当中精挑...	
舒适性做的是挺一般的，主要就是有点不太注重细节，底盘比较硬，而且后排座椅也不是很舒服；还有就是我也不太喜欢比亚迪汉的这个内饰设计，看上去并没有那种比较年轻运动的风格，反而有点过于强调所谓的沉稳与豪华。
唯一不喜欢的就是电耗这块，我使用下来稍微有点高，但是为题不大，以后应该可以降下来。
其实说实话我以前也没有太了解这类型的车子，也是最近我一哥们入手了这款，省油钱嘛，天天在那跟我做比较，正好我也想换车了，也就在他那了解了一下，也感受了一下，什么外观啊，内饰啊，等等我都觉得挺好的，就是车子的尺寸不算小，所以平常开着的时候对我来说还是有一点挑战性的，比较灵活，还要适应适应，都不成问题。
只是有一个方面我觉得稍微有点欠缺，因为平时我们全家一起出行的时候，或者去旅游，都会带很多东西，相对来说后备箱就不那么大，就感觉稍微放一些东西就有点满了，虽然有些东西我们可以放到驾驶室，但是一旦满载的时候，那也是放不下的，所以说如果后备箱...	
因为现在我开下来整体的感受，还有他带来的各方面都是比较喜欢的，没有出现什么问...	
这个大家伙确实是不容易驾驭的，首先这台车子尺寸是真的挺大，而且我买的这个高性能版本动力实在是太强了，对于我来讲还是有一定压力的；还有就是我买的这个高性能版本的价格相对较高，根本体现不出来这台车子的性价比呀。
方向盘的手感我其实是不满意的，我自己的感受是这样的方向盘虽然设计的好看，但是手感一般，就是打方向的时候整个过程不是顺畅舒服的，上面的按键质感也不好，按键功能都是管用的，但是生硬，按下去没有感觉。
底盘有点低，路不好的话比较难走，急刹车有异响，应该问题不大。
续航显示感觉有点虚。尤其是用了百分之五十后，后面的电量就没有前百分之五十坚挺。还有一个我觉得是中控的智能控制要是设计的更人性就好了，一些细节优化好，比如多支持一些APP的横屏模式，因为中控
其实价格一直是我比较心有余悸的地方，我觉的它在性价比方面是没问题的，就是价格上有些高，说实话，快要三十几万的价格可能会很多消费者有很多不同的选择，而且也不一定要选择电动车，价格上也不优惠，连特斯拉最近一直在疯狂降价，它的价格似乎是纹丝不...	
这车的车身太长了，外观是很好看，但是也存在着弊端，遇到村里的胡同还有在市区堵车的时候，车身太长了就有点麻烦，在变道的时候加个队确实太难了，后面的人还会给你个白眼自己体会，而且女人开停车也会是个问题。
说实话这个车子还是挺优秀的毕竟车子价格摆在这儿呢，但是再优秀的车子也有让我不太喜欢的点，我就感觉它起步的时候有点肉。
感觉这台车子的内饰做工确实存在一定问题，主要表现就是内饰异响，虽然说新车买来的时间比较短，但依旧是存在这样的问题，我认为还是很不应该的。
基本上没有什么不满意的地方，开到现在也有一个月了。可能只是中控屏有点大，看着不太舒服，而且还是一个竖着的，和之前的车相比起来有点不太习惯。
我觉得一款电动车其实能够把动力做得如此的好，已经是相当满意的了，不满意的地方不是车子的问题，主要一个就是他没有优惠，其实一款车没有优惠，那么性价比就有所下降了，而且又是一款电动车，最重要的是电动车的保值率，不如粮燃油车的好。
顶配没优惠，等车比较久，悬挂底盘偏硬，减震效果一般，特别是跑长途还真挺难受的。
其实目前也没有什么太大的问题啊，首先我就是感觉这台车子的车身灵活度确实是不够高的，很大程度上受到了这个大尺寸的影响；其次这个车内的异味确实是比较大的，这就是车子的用料不太好所导致的这个问题。
其实这款车在动力方面是完全没有问题的，开下来，你会觉得它的动力都是找不到什么问题的，特别是它的加速，它的平顺性都是特别的好，这个就是电动车带来的好处，其实这款车他肯定也会存在不足的地方，它的隔音不好，它...	
胎噪有些大，可能电车比较安静，更容易注意到轮胎的声音，觉得车略微有些大，有些长，对于新手司机可能有些困难，需要多熟悉多练习
目前呢说个话各方面都还是比较不错的。只希望电桩再普及下就好了，希望快充桩离家更近一点，就更加的方便了。
感觉它的刹车有点硬不太好踩每次还得让我使劲儿踩，而且它的隔音能力我感觉也不咋滴强呀，平时大多数的时候还好毕竟在市里有限速不会带来太大的噪音，但是一旦上了高速它的问题就出来了。
从这段时间它的表现来看的话整体还是很不错的了比自己的预想也要好很多，基本上自己想的都能满足到，就是内饰风格不是我的菜。
虽然这个车子给我们家的生活提高了不少便捷，但它也有不太让我们喜欢的表现存在，就好比它的后备箱对于我们来说感觉有点小，而且它内饰设计的不太漂亮不太符合我们的审美。
车整体没啥不满意的地方，整个购车过程还有平时用车方面都很满意，唯一不满意的地方应该就是提车的时间太长了，太原上市的时候定的车，10月份才提车，整整等了3个月，这个就让我有点不开心了。
其实各个方面表现情况都挺好的，唯一有一点的不足就是如果说比较安静的环境下，你开车开的快的话能听到发动机的噪音，虽然不是很明显吧，但是如果这方面完善一下的话就会更优秀了，一般的车子都存在这个问题吧，还是可以接受的。
我买车没优惠，现在不知道有没有优惠，还有就是保值率不知道怎么样，后期保养这些问题还不太清楚，第一次买电车，冬季续航里程影响大不大目前还不清楚，其实到目前来说，还没什么不满意的，开着看吧，不知道后期会不会有啥小毛病。
第一个不太满意的地方，就是等车的时间太长了，从决定购买，然后下了订单，等了将近两个月的时间，那么经过这么长时间的等待，其实心里还是有些不太满意，不过终于等到了，其实心里肯定也还是有点小小的激动。
整体的表现都是非常的满意，感觉有了性能，有了动力，有了操控，其实我的追求已经达到，当然了，肯定也会有一些不太满意的地方，就比如说他这款车内部的隔音是不太好的，特别是风噪，其实高速开的话还是能够听到，不过这个影响不是很大，毕竟也是一...	
内饰有那种木纹装饰，有的时候太阳大爆晒了的话再开，总有种轻微的吱吱响的声音。还有就是不是很喜欢这种设计，因为感觉比较中年化，那时应该也要像外观那样更加年轻活力才行。
最不满意的是新车没有优惠，按原价购买，多多少少心里有点不乐意，另外汉比其他类型轿车相比，车身要大一些，刚接触汉时，还是有的稍微不习惯，特别是停车来说，还是有的不太适应，稍微不注意就容易磕磕碰碰。
最不满意的地方就是空间方面，感觉稍微有点儿紧凑了，驾驶室的空间还是可以的，但是乘坐空间的就有点感觉逊色了，不过平时也就我加上我女朋友两个人也算是足够了，所以空间方面也没有太大的要求。
完全不敢相信整台新能源的车都能做成现在这样，从提车回来也有一段时间了整体的乘车感受还是很不错的，不管是外观还是车内的配置都是很有格调的，但是就是有一点没有达到我预期的样子，后备箱的储物能力还是很强的很能装，但就是开口有点小了。
它是孩子们送给我们老两口的一片心意我们肯定是不会嫌弃它的，但是也有一些不太让我们喜欢的地方存在，其中我就感觉它的后备箱不太理想稍微有那么一点点小。
最不满意的还是内饰这方面不是很好，后排座椅的处理上偏窄小一点，所以坐上去感觉时间久了会有一丢丢的难受，表面包裹的一层皮革的材料还是偏硬了一些，档位操控感应该是硬质的塑料，长时间使用的话手感还是不怎么好的。
真的没有什么要吐槽的地方，可能也就是这个车子刚买来前几天的时候味道有些重，不过也是逐渐消散了。
车里总有一股特别难闻的味道，通风大约四五天。
这款车我最不满意的地方就是它的内饰，设计很简单，有些单调没特色。感觉和它的外形很不搭，外观霸气内饰单一，不是很喜欢。
目前感觉一切都很满意，没发现可以吐槽的地方，等多用一段时间再看看。
毕竟买一辆车也还是要经过深思熟虑的，所以这款车我觉得用下来是特别满意，当然你要说每一款车他都肯定会存在不好的地方，或者说一些方面确实没有照顾到，我会觉得这款车在新车的时候，它的异味稍微有点大，但现在使用下来也没多长时间，味道已经消散的差不多...	
现在用车时间还不算长，其实你要说最不满意的，其实也并没有什么，我觉得选择一款车，最主要的是有了自己最满意的，那么用下来感觉也还行，只要没有大问题，其实在小的方面，多多少少都会有，这款车高速会有一些噪音，隔绝的不算好，我觉得这个价格的车，又是...	
开了那么久的车，我觉得整车都没什么问题，但是值得我说两句的就是才买来的时候车内异味有点重，不过过了几天就消除了，建议才买的车友买瓶空气清新剂，然后窗户全部打开，过几天就会没有了，还有一个就是才开始的时候刹车会有响声，不过也是开一段时间就没有了，可能是新车磨合吧。不过无伤大雅
对于不满意的地方那是不存在的，毕竟也是跟家人精挑细选选出来的，所以是越开越满意。
虽然这款车子在各个方面的表现都还不错，我也是挺满意的，但是开了这段时间，我发现了一点小小的不足，就是在高速上，如果车速很快的情况下，偶尔会听到风噪，其实这也并不...	
其他方面都挺好，但就是这个车内的异味相对比较大一些，主要还是不太好的用料所导致的，剩下这些就不存在什么太大问题了。
最不满意它的操控性，驾驶这辆车其实操控性的体验一般，比较突出的一点是在高速情况下转弯，因为车身比较重，所以会比较难控制，车身的惯性和倾斜度太大的，底盘悬架调教的还是不够硬。
车内的异味很难闻，第一个月散很长时间，而且也买了一些空气清新剂。
这款车虽然开起来比较稳重，但是行驶起来的隔音效果却显得苍白无力，路感的确比较清晰，但是带来的问题就是底盘的过滤和隔音效果不怎么好，正因为电动车的发动机非常的安静，所以稍微有点别的噪音就感觉特别的明显。
这款车最不满意的地方就是他的隔音效果不是特别得好，虽然是电动车发动机一点噪音都没有。但是跑起来的话，他的风走和开走还是比较明显的，尤其是上高速的时候更加明显，这是让我最不满意的地方。
要是非说不满意的话，那就只能谈谈价格了。对于我这工薪一族来说，花二十多万买辆车，确实有点心疼。以前买油车的时候，最多也就考虑十到二十万，但跟家人讨论后，还是下了决心，毕竟在北京能有个新能源的指标，就已经很不容易了，况且这款车性价比还那么高，最后果断出手。
内饰嘛，我觉得设计风格应该像它的外形那样最好。感觉就是内饰的设计有点中年化，缺少了点年轻活力元素。和它个性张扬的外观有点不协调。
这个内饰的颜色吧，就让我又爱又恨，虽然它比较耐脏可以让我收拾起来没有那么麻烦，但是给车里面增加了一点儿严肃的气息，而且车里面还特别的整洁，商务气息十足，现在看看还挺顺眼的，而且很庆幸这个颜色比较深。
这款车是我上个月买的，要说不满意的地方就是那个异味，有一些严重，闻起来也是挺不好受的。
对车子本身我是都比较满意的，因为当初买它的...	
对于这款车的话基本上没有什么不满意的地方，毕竟挑车的时候也是经过很长时间的考虑才最终选择了他。...	
最不满意的是操控方面，方向盘稍微有一点点的虚位，松油门的时候会有很长一段时间的滑行距离，刹车的时候没有马上刹车的感觉，有点松。
整体都比较的满意，如果非要鸡蛋里挑石头的话，那么我觉得就是车身太大，转弯有点笨重。另外还有一个就是车子熄火了之后不踩制动不能通电，不能像燃油车那样熄火后发现车窗没关之类的可以只通电操作。我觉得这点可以改进一下。
其实我以前对这种新能源类型的车子也不是很了解，也没有开过，现在这几个月开下来还是有一些不适应的，就比如这个动力吧，虽然说很给力，能满足我的刺激感，但是它还是比较灵敏的，动力回收还需要适应，个人感受吧，不影响使用。
对于车子本身来说，用了一段时间了，还是没有什么不满意的，不过就是新车有味道，提回来之后开窗透气，车里放炭包，又放香水，大概用了半个月左右味道才散去，也不知道是不是所有的新车都有味道
最不满意的我是觉得4s店离我家之间的距离有点远，来去一趟也不是很方便，而且路上要耗费很多的时间，可能也是我家住的这块儿离市里边儿太远了，而且周围也没有什么卖车的地方，为了买到这款车，来回奔波了几次，确实也感觉比较辛苦一些。
车子算是很不错的了吧，我没有什么不满意的地方，毕竟刚买来也没有多久，哪哪都是新鲜劲呢，非得让我来个鸡蛋挑骨头的样子，那就是4S店不好找，赶着花钱试驾提车呢，竟然打车都走错了路，这就有点太尴尬了。
车子的电耗水准在同等级别的车子里面感觉稍微有点高，要是能在少点就更开心了，不过不是什么大问题，毕竟跟燃油车子比较，它的数据已经很优秀了，要是内饰的做工在升华一下，那就是十全十美的节奏了。
最不满意的无非就是从订车到取车，中间等待的时间有些长了，基本上我是等了半个多月才拿到车，中途给店里面催促过几次，一直都说是在准备手续，真的是等到我快放弃了车才回来，确实这个等待的滋味不好受。
这个车再好它也是有缺点存在的，就比如它的隔音能力就不太让我满意我感觉没有达到我预期的效果，市里限速噪音还不太显但高速上速度挺快的它的风噪问题就冒出来了。
其实每一款车它都会存在不足的东西，因为这是一款纯电动车，因为这款车行驶起来是比较的安静，所以太安静了，随便一点噪音就会显得很明显，就比如说这款车，它行驶起来其实胎噪挺明显的，然后一个就是上高速的话，它的风噪听着也有点不舒服，所以就是隔音上不太好，其他的地方就没啥不满意的。
动力很好，提速也够快，然后外观也特别的好看，选择一款新能源车，就要接受他的价格之类的，比如说他价格是稍微要贵一些的，保值率肯定要低一些的。还有我会觉得他的悬架减震是调教的偏硬了点，所以对于一些路面的过虑，其实颠簸还是挺有点明显的，这个也是我觉得小的缺点，如果他的减震悬架在调校的软一点，那么它的舒适性会更好。所以这些算是不满意的地方。
性价比可能不是这么高吧因，为我选择是高配版，但是这个性能还是非常强劲的。
感觉刚买车的时候那个味道确实是闻起来让我非常的不舒服，老婆有鼻炎，闻起来特别难受，有时候挺刺鼻的。
从外观到内饰，从动力到配置。真要说不满意的地方，仔细想想似乎还真没发现。
目前还没有啥不满意的，等多使用一段时间再看看。
最不满意的是内饰这一块儿设计不是我期待的那种类型，整体来说并不是一个居中左右对称的格局，尤其是中控屏幕的处理上，不是我喜欢的那种感觉，包括在一些高端材料的运用上也比较少见一些。
体验最不好的一点就是舒适性了，这本身应该是她比较出众的一点才对，但是因为座椅设计这方面不太贴合人体工学，导致坐的时间久了屁股会发麻，而且腰部还会有一种酸胀的感觉。
现在用车的时间不是很长，这也是我精挑细选选出来的，对于不满意是不存在的。
要吐槽的就是这个味道有些重，尤其是刚提车的那几天比较的难受，还有就是这个刹车有时候感觉挺硬的。
不满意的就是空间的设计吧，首先说车内，基本上没有什么可以放杂物的地方，日常使用起码要放一些现金，烟盒，纸抽，手机，水瓶这些，但是中控区域就两个杯架位置用起来比较方便一些，所以储物空间是个问题，其次，后备箱的容积也不大，只能满足一下日常使用，要是放的东西多就不行了，深部不够。
最不满意的就是这个后排空间感觉稍微有些小，也可能是家里的人比较偏胖，坐三个人的话稍微有些勉强，坐两个成年人加一个孩子还可以。
新车买回来才跑1263公里，几乎都没怎么跑，所以现在还看不出有什么缺点，反正提车到现在，汉的各方面我都还是满意的，如果有什么不满意的，随着时间再看吧。
最不满意的就是这个内饰确实是有一些难受，闻起来挺不舒服的，尤其是刚买车那几天，也是通风了有好几天才基本上没有味道了。
颜值高配置好，空间大舒适性也不错，每次出门都有人问这车多少钱啊，一下就满足了我的虚荣心，目前体验感也是可以的，后期发现有什么不妥的在来补充。
汉EV让我不太满意的地方大概就是才提车的时候，新车内部的内饰异味了，这股味道从外边进入车内的时候，带给人的感受还是比较明显的，我觉得这方面对于舒适性的体验还是挺受到影响的，尤其是带上别人的时候，别人说你的新车味道不太好闻的时候，还是有些尴尬的，最后开了一段时候，每次都把窗户打开，味道才有明显的改善，现在基本上没有什么味道了，虽然是一个不太大的问题，但是对于用户的初始体验还是不太好的。
虽然加速性能快，但是操控感受还是一般，和一些主打运动和操控的车型比不了，没有特别精准的驾驶感，乐趣方面少了些。另外就是内饰不够豪华，虽然设计上看着屏幕都很大，但不是特别上档次。
作为一款中大型车来说，汉的空间表现不算出色，和很多中型车差不多，并没有达到中大型车那么厉害的地步。而且后排座椅无法放倒，在一些特殊情况下的实用性还有待加强。
最不满意就是轮胎部分，尺寸太大，容易划破，查了下，唐系列车型也存在这个问题，之前不小心刮破了，换了条轮胎，花了1600，老心疼了。
刚买车不久，其它问题也没发现，就觉得燃油模式好像比较费油，粗略估计了下大概快十个油了吧，平时不怎么用油，估计一直用油的话破10不是问题！
汉车型在同级别领域中做得还是不错的，也没有特别不满意。车机智能互联系统中，如果在每个赠送的网络中不那么少，多送一些就完美了，毕竟就那么几个G确实不够用。还有车辆的门把手宣传时速八的时候能把手会自动收缩，可是我有时再开的时候，几次都没有收缩掉，也可能是因为电子产品。这些都是其次，主要这...	
提车快1个月了，这款车的功能还是很强大的，但是让我不太满意的我觉得应该是刹车。
如果真要找不满意的地方，也就是后备箱不是电动的，每次开启很方便。但是关闭就有点费劲了。
我对这辆车有两个地方比较不满意，第一就是这辆车有时候的动力感觉不是特别强劲。因为我感觉有时候在上坡时他爬坡会有一点迟钝的感觉，所以我感觉它的动力不是特别强劲。但有时候它的动力也会时好时坏。所以我感觉这辆车的动力有一点不太好。第二点就是这辆车的舒适性不是特别的好，有一点点小瑕疵。就是这辆车在遇到坑坑洼洼的路面时，他的减震过滤系统有一点硬了。感觉从坑坑洼洼的路面过的时候有一点抖动了，坐上去的体验感不是特别的舒服...	
这款车买它到现在使用时间不是很长，现在看着它都很喜欢，没有什么不满意的地方，等用过一段时间后再说吧
对于一款旗舰级别的轿车来讲，内饰的豪华氛围和整体的档次感方面，汉还是差了点意思。虽然用上了一块超级大的屏幕，但是看上去没有那么豪华，需要进一步提升才对得起它旗舰级的定位。
目前也就开了一个月多一点点，所以具体上还说不出有什么不满意的地方，还得多开一段时间以后才能清楚。
最不满意的地方应该就是刚买车的时候味道有一些大，新车的话多多少少都有一些的，后期也是经过了一些处理才基本上能有什么味道了。
最不满意的就是这款车的提车时间有点长，从我下订到提车，等了将近一个月左右的时间才提到我的爱车。
总体来说还是表现不错，没有发现什么不满意的地方。
首先我感觉这台车子的车身稳定性的确不是很强，一个是轿车的底盘比较低；另一个就是这个车子的起步速度有点太猛，这种“猛”是有点让人接受不了的突兀感，所以实际的用车体验真心...	
提车周期太长...	
订车时间有点久，我等了一个多月。全市都要等货源太少了！
各方面我都挺满意的，好像还么有发现哪个点是让我不满意的，等发现了再说。
要吐槽的地方就是新车刚买的时候那个味道稍微有一些大，闻起来不是很舒服，其他的方面都是挺不错的。
各方面表现都还很不错，还没有发现哪里不满意的。
没有不满意的地方，要动力有动力，要颜值有颜值。
最不满意的点几乎没有，如果非要说的话就是充电稍微麻烦一点，安装充电桩的时候废了比较大的劲，大家买车之前还是先跟小区的物业沟通一下。
最不满意的地方应该就是它的内饰和舒适性了。我刚提回家这款车子的时候，内饰里就有一股异味，闻起来不是很舒服，要是在里面坐的时间长了也会觉得难受，后面在车里放了两袋竹炭包，味道才有所缓解。还有它的防噪效果不是太好，平常在市区里行驶速度慢听...	
现在还没有感觉出有什么不满意的地方，各个方面都很给力。
没有十全十美的东西，这辆车子也不例外，我还是有点不满意这辆车子的内饰方面，感觉它的设计风格没有那么突出。
用车还不到一个月时间，看哪哪都喜欢，没有什么不满意的地方。如果买车的时候价格能优惠一点点，就更完美了
最不满意的有点太精贵了，我的车子居然有很多的小划痕，而且还不是我好的，可能就是停在外面的时候被其他人不小心搞的。这个也是我事情过了很久之后才发现的，现在想想就是比较肉疼的一件事情了。新车嘛，可能心疼程度那不止一点点，可能后期用车久了，也就习惯了，也不会那么的爱护了吧。
目前自己开这个车还没多久，没有发现哪里不好，所以暂时的话我觉得没有什么不满意的地方，毕竟当初也是买这个车也是自己的挑的，试驾车后才决定买它。
由于提车的时间不是不是很长，所以这方面很多的功能都是没有表现出他们最大的优势和劣势。
整体来说没有什么不满意的地方，要说不满意就是新车刚买来的时候有一些异味，也可能是新车的通病，其他的方面都还是挺不错的。
由于时间不是很长，很多的问题也体验不出来，等过段时间在来补充。
其实我对汉ev整体都还是比较满意的并没有什么特别明显的缺点。
加速太快，长时间加速状态会有眩晕感，后排做的很舒适，对于司机来说有点不公平。我可能比较瘦（170，60公斤）转弯过程中，座椅两边腰部的支撑不够，胖的人就可以支撑住了。
提车等待时间有点过长，从订车到提车足足三个月之久，如果不是真心喜欢，早就没有耐心了，就换其他品牌了。幸好自己的耐心足够，等待到了自己心仪的车，这个等待也是值得的，用车体验来说很不错的。
最不满意应该是昨天发生的事儿了，为毛我开着车过个坑居然爆胎了？虽然我开的有那么一点点快，但是也不至于爆胎吧？而且一个轮胎那么贵，我估计我是全国最悲催的车主吧？大风大浪都过了，居然被一个小坑给坑了
目前还没有，我觉得轮胎在静态急加速的时候有点打滑。
在使用的一个的这一个月里面，还没有发现有什么不满意的地方。
对这车还真没有什么不满意...	
汉EV开了也有一段...	
我太爱干净了，有时候打扫起来有点累，其他的基本上没有任何不满意
混动模式顿挫有点明显，馈电情况下跑市区要十一个油左右
最不满意的地方是这款车子刚买来的时候异味有一些大，闻起来不是特别的舒服，开窗通风了好久才基本上没有味道了。
可能是其他地方太安静的缘故，胎噪的声音有些明显，和普通...	
不满意的1点目前还真没发现，嗯，后排之前有说要装座椅按摩，但是确实是没有这个算缺点吗？别的方面好像就没有缺点了。因为就拿这个价位来说，这个级别的车来说，他已经做到了同价位最好同级别最好，咱们也没法去跨级别比较。
最不满意：就是提车时间太长了，从上市就订车，到这个月才提到车，真的是有点太长时间了。
这段时间，非常的给力，还没有出现过任何的问题。再开一段时间来看看，我再来告诉大家吧。
最不满意的就是我已经下订了1万的汉EV的定金了，苦苦等待了3个月，在等待的时间上确实很烦。
尽管这车子在很多方面都表现的很优秀，但是我还是有点小小的遗憾，就是觉得车子的内饰方面稍有点简洁，不像有的车子那么奢华，大气，不能够完全体现出他内在的美，不过这也只是我个人的感觉。
内饰有点异味，特别是刚提车的时候，味道有点明显。后来放了一些竹炭包，一周左右的时间就没味了。
在驾驶过程中，有时会听到一些小的声响，特别是速度上去之后，噪音会更加明显。
最不满意的就是提车等的时间...	
提车也有几天时间了，有点不满意的地方就是突然加速，会有一点头晕的感觉
我的车子买了一点优惠也没有，之前朋友们买车，都是有优惠的，而且还不止一点点。之前也有想过，要不要晚点去买车，后来还是没有憋住，买了再说。虽然没有优惠，但是我先享受了。
暂时来说，这款车...	
由于本人不高，在开前窗抽烟，把手伸出去的时候，手不是平放而是有点上抬，这个姿势不舒服。还有360随动专项功能，时有时无。电动尾门没有，这个遗憾。
这个车，车机有一点卡，不那么流畅，但是车规级车机我要求不那么高，不能跟手机比，不过比传统车厂的屏幕和系统流畅多了。别看有那么多喇叭，音效很一般。自动辅助驾驶也不是太好...	
可能和车子的造型设计有关系，感觉后备箱的空间小了一些。尾部设计的比较低，导致后备箱扁扁的，装不了什么东西。
提车等的时间久，而且新车一点优惠都没有，如果买车的时候能稍微优惠点心里也舒服点。没办法断舍离吧，谁叫我这么中意汉呢。
提车才一个多星期，现在就挑毛病属实，有点残忍，不过确实发现了有几个不满意的点，第一个就是中控的屏幕比较大，虽然越大越有科技感，但还是觉得有一点遮挡视线，不管是横着还是竖着，总觉得有点怪怪的，他是尺寸能再小一圈的话，看起来就会更舒服一点。还有就是这车的车身比较长，虽然这是我的第二辆车，也也是老司机了，但停车的...	
汉EV这款车子用的时间不到一个月，目前还没发现有什么不满意的，如果说有那么不满意的地方就是等待提车的时间太长了，心心念念的汉EV，等了两个多月才提到
最让我我不满意的地方应该就是刚买车的时候异味比较大，应该是新车的通病，老婆也买了空气清新剂，通风开窗有好几天才基本上没有什么味道了。
也没有什么特别不满意的地方，就是感觉比亚迪汉的这个中控屏幕有点太大，看起来还是有那么一点点夸张的感觉，同时车内的这个异味相对也是比较浓的，所以就是这两点我自己不是很喜欢，其他地方做的都还好，总之现在是没有发现什么问题的。
胎噪有些大，可能电车比较安静，更容易注意到轮胎的声音，觉得车略微有些大，有些长，对于新手司机可能有些困难，需要多熟悉多练习
要硬说一个不满意的地方，那就说一个吧，其实我提车也不是很急，当时销售也和我说过，高配可能会等两三个月，我的运气也不错，正好当时店里面要回一台红色豪华版的，我就订下来了，车子第二天就回了，这让我有点喜出望外了！但是我在车友群里面看到...	
从提车开始到目前，我还没有发现有什么特别不满意的地方。
目前的话这个车是已经上市了，有很多的车主也已经提车了，但是车上的一些功能还没有完全开放使用，拿到车的第一个发现的问题就是车辆是有自动泊车和一个教练模式的，这两个功能室完全不能使用的，他的车联网系统是会自动升级的，也就是说这两个功能是后期系统升级之后...	
提车一个月了，这款车的功能还是很强大的，乘坐也很舒适，不会让人觉得累性价比很高，安全性也很高，这点是最让我放心的。但是让我不太满意的我觉得应该是刹车，稍微有点重，感觉要是女士开的话，不是特别友好。
等待时间，所谓好东西都是慢磨出真功夫，可能汉也就是这样的吧。我从下订单到正式提车，花了3个月，之前我一直以为，不会要这么久，可能2个月就好了，最后足足多等待一个月，看着身边朋友提车，都是很快的，只要下订单，款付清就好了，分分钟钟就是可以提车的。可是，我等待汉，唉，算了，不说了
最不满意的就是等车时间长，我是7月初的预售客户，9月初才拿到车的。也许好的东西总是要等待的吧。还有就是我觉得没有100km的续航版是一个遗憾，毕竟谁都希望想买续航长点的，但是看了市面上其他混动车型只有五六十公里，也算是满足了。
最不满意的就是这款车子的隔音效果，我感觉调教的不是很好，高速行驶的时候比较明显能够听见呼呼的风声，还有来自轮胎的噪音，感觉还是挺受影响的。
最不满意应该是车漆，车整体颜色很好看，但同时也是感觉有点点的薄，车才开了半个月，感觉好多地方都是有小划痕，而且是车钥匙的，猜想是停在停车场被人蹭的
却不满意的就是悬架减震做的不是很好，我觉得在市区里看还可以，但是如果跑山路或者是过一些坑坑洼洼的地方，就会感觉到明显的颠簸感，车内有小孩子感觉还是挺不舒服的。
要说不满意，就是觉得前侧玻璃可以借鉴豪车做成无边框玻璃，档次感应该会提升很多...	
提车等待时常，这个真的等待时间太长了，从下订到提车，花了3个多月，身边朋友都让我放弃，还好我坚持了
不满意的就是等车时间有些长，还没有什么优惠，赠送的东西还少。
没什么特别不满意的地方，就是开习惯燃油车了，突然换电动，有点不习惯。
目前还沉浸在我买新车的喜悦当中，还没有发现我特别不喜欢的地方，如果非得找出不满意，那估计就是等待时长了，这个车真的是等待时间有点久
现在到手的时间不长，所以暂时没有发现什么特别不满意的地方。
最不满意的话还是车子的舒适性和外观，也不是说多么的不满意的，相对来说的话，车子的两个方面还是稍微次一些，舒适性给我的感觉就是减震还是处理的不够好，平常的减速带过滤不干净，每次开...	
快速过弯的时候，感觉到车子的支撑性没有那么强，这点也让我看到了汉的极限比较低。还有一个点不太满意的，汉的车道保持的准确度不是很高，有时候走着走着会往左或者往右偏一点，后面才会自己修正回来。
其实我想象中的轿跑底盘还是相对比较低的，这款轿跑底盘偏高有点超出了我的预知和想象。但是其实这个都是相对的有好有坏，底盘高一些就不会刮蹭到底盘，毕竟新车刮到得多心疼呀！
内饰的大屏稍微大了一些，有些许不习惯，需要慢慢适应，但是真的还是屏小一点会更好。
我最不喜欢的一定属他，对于胎噪的处理真的不是特别的好，轰轰轰的震天响，当然我最最意难平的莫过于它的价格了，因为这款车的价格确实还算得上有点小贵的，尤其是在我买的那段时间，他是完全没有一点点优惠的，当时买下来的时候还是有肉疼过一段时间。
没有不满意的地方，爱屋及乌??，如果价格有优惠就更好了。
车子刚提没多久，现在开了600来公里了，我个人非常喜欢，目前暂时挑不出不满意和毛病来，就感觉差个电动尾门，干嘛都接近30万的车电动尾门都不配备一个呢，当然啦这个因为我个人比较喜欢有仪式感一些，其它暂时没有后期在继续更新。
买车的时候没什么优惠，觉得应该要有点现金优惠，这样让我们消费者心里会舒服点。
不满意就是两驱不出和四驱一样电子配置的车型，要想要那些配置必须上四驱，要不然就要舍弃。
唯一觉得不满意的地方，就是可能提车的时间等得比较久。
这么高价格的车，你好歹配个电动尾门吧，开关都是手动的，另外就是他的后排驾驶上面的那个小屏幕看起来倒是挺高大上的，但是就只能操控一些氛围灯以及听音乐的不能够看电影，趣味性就减少了许多。
现在电耗16个到17个算是有点高吧，不过也能接受，毕竟现在厂子里面充电也比较方便。
最不满意的地方应该是后备箱那个空间把，感觉这个空间有点小，像我这种有时候要带娃出街的，要放的婴儿车啊，一些乱七八糟的较多的东西的人来说，后备箱空间不是很满意。
用车有段时间了要非让我说最不满意的地方，那就是买车时没有优惠了，而且啥都不送，几万块钱的车还送一大堆东西呢。
不满意的地方就是...	
车子用的时间还不长，不满意的地方就是他的一个倒车在后视镜下翻的功能，我不太喜欢这个功能，每次倒车的时候往下翻我觉得有很多盲区，用着不是很习惯。本来一把可以倒进去的，结果要弄几次，就这点我不是很满意
没什么特别不满意的地方，要说有的话就是少了个座椅按摩功能，之前的车是有的，用习惯了。虽然多了许多之前的车没有的功能，但是这个忽然少了有点不习惯。车身长，转弯半径有点大，调头不很方便。
最不满意的可能就是刹车了，感觉这款车刹车有点硬，跟我试驾顶配的完全不一样，可能是顶配是布雷博的刹车卡钳，试驾了顶配的，再来开次顶配的有点不习惯。
车子的电耗平均下来还算是挺高的，而且在夏天的时候开空调电耗会持续的升高，不是太省电，这样充电的频次会比较高。另外就是现在的基础设施还不太完善，如果需要跑长途的话，找充电的地方不太方便，骑车的时候车子里的异味感也是挺严重的，我现在还没有敢完全开上街去。
说到不满意的地方还是有的，不过都是一些小问...	
暂时没有什么不满意的，个人感觉这辆车还是比较完美的。毕竟刚上市，如果后期用起来有什么不满意又来反馈。
最不满意的地方也有两点，第一点是我认为电耗不太经济，车子的电耗平均下来还还挺高的，开销还挺大的，特别是到夏天时时刻刻的开空调，电耗会比较高，不太省电。第二点呢车子的内饰设计比较普通设计感不强，我不太喜欢这种细节设计也不够好，有些地方用起来不太方便，特别适车子异味比较严重虽然我买车之前做好了心理准备新车都有异味不过这个车子的异味感挺严重的。
最不满意的可能就是，悬架减震做的不是太，。平时在市区开的话还没什么，但是如果过一个减速带，或者说是坑坑洼洼的地方，会感觉到明显的颠簸，还是挺不舒服的，另外刚买车的时候也有一些异味儿。
才提车不久，还没有发现什么不满意的，不过听媳妇说她座这个车要晕车，不知道是不是我的开车技术有问题
目前来讲就是觉得中控屏幕不算大，虽然已经够用了，但其他好多新能源的车中控屏幕都要比我的这台大。还有这车身有点太长了，虽然修长的车身看着是真漂亮，但平时在市里堵车的时候开真的是有点麻烦，尤其是在变道的时候加个塞确实难很多，还有就...	
目前才体验，没有发什么不没有满意的，就是等车的时间长了点。
由于这款目前还没有开多久，很多的地方还要慢慢的适应，有些功能跟燃油车就是不同的，还得慢慢摸索。
我不太满意的可能是动力和舒适性了。动力如果是在市区内比较平坦的地面开的话，起步和加速都没什么问题，主要是上坡的时候，车子的动力会稍显不足，特别是上大坡的时候，感觉比较吃力。而且高速上超车也不是那么...	
如果非要鸡蛋里挑骨头，我觉得轮毂有点小了，19寸的有点小了，唐都22寸了，做为旗舰的汉是不是最少也得搞个20寸的轮圈呀？？轮胎也有点小了，245只能说是将将够用，大汉静止的时候地板油的时候，轮胎会打滑，但是电子系统介入的时间也很快。很短的时间内就控制住了打滑现象。
其实我也知道一台电动汽车，在动力上还是不能和燃油车相比，因为我买这台车之前，一直开的是燃油车，所以这个动力总成还是感觉不够有劲。
只有最顶配的各方面配置及加速才是最厉害的。其他的配置差两万四万差的有点多，建议大家拿顶配版
目前...	
这款车让我感觉到不满意的地方就是车内的隔音比较差，车噪声会大一点，如果跑高速的话，我们车速只要是提到一百一左右，就开始出现了了明显的噪声，我当时还以为是车窗有缝隙呢，后来问了下其他的车友发现普遍存在这个问题。
车还没有开几天，总的来说还是挺满意的，这款车还没有发现哪里不满意的。
最不满意，暂时还没有，因为刚刚提车有些地方还没太用。
目前开着都比较满意，要说不满意就是车价格一份不少。送的东西也不是很多。
因为车目前行驶了不到1000公里，整体还没有不满意的地方，如果有的话对价格优惠政策不满意吧，这款车一点价格优惠也没给到。
驾驶效果我自己还是有观察的，因为买车毕竟是一件大事，而且它的价格还是在我们家看来还是一笔很大的支出，所以在操控的设计上，我觉得指向性不是特别好，转弯的半径不是特别的流畅，如果驾驶不好的话，还是有些不合适的，我认为它还是存在一些虚位的，另一方面就是外观的设计不是很吸引我，没有什么特色和亮点。
目前没有什么不满意的地方，购买的时间还短，才跑了几千公里，内饰方面以为也不算大，续航目前也还可以，不知道冬季续航怎么样，暂时还是比较满意的
价格有一点贵，没有优惠，而且买黑色的话需要订车，要等时间有一点长。
大多数情况来看这款车没有什么不满意的地方，不过有一个小缺陷，就是它的隔音效果有待提高。
没什么特别不满意的，如果可以选装品牌音响就更好了。
本小姐不满意这款车就是新车买的时候有异味，这个味道太难闻了，有点晕晕的感觉。
有一个点特别不舒服，就是这款车我感觉有些大，操控起来有点难，毕竟女生方向感不是很好，呵呵。
这台车的动力挺强劲的，但是能耗方面就稍微有点高了。可能也是用车的时间比较短，还没出磨合期吧。
用车时间比较短，基本上没有什么不满意的地方。如果非要找个缺点的话，就是新车刚提回来的时候，车里有一股不太好闻的气味。
空间可以做的再宽敞一些，感觉这辆车并没有完全利用好空间，我184的身高坐在后排，头部空间不是很充裕。
时速超过90之后的加速相比于起步的时候明显要慢上一些，毕竟长续航版主打的是续航不是性能，跑高速时候的动力感觉和2.0T的车差不多。
虽然整体很满意，但是还是感觉车的隔音效果不太好，去我们公司路上有一段路不太好，感觉胎噪比较大，车底盘有点低，就在刚买来6个月的时候就蹭到一次，很心疼。
我觉得如果要说不满意的地方，我觉得就是后备箱的空间是有点小的，因为平时的话，我可能会有一些货品需要放在后备箱，所以说我对后备箱的需求其实还是挺大的，对于我来说，后备箱的空间稍微有点偏小。还有就是刚提车的时候，我觉得内饰的异味还是存在的。
加速强，但是操控感受一般，不是运动车型的调教，整体会更偏向舒适一些。
最不满意的就是这车的底盘不太高，特别不好的路段走起来还是要注意的。
最不满意的就是感觉动力有些力不从心，前期的表现确实很好，起步迅速这甚至是燃油车比不了的，但是后期的表现不是很理想。
我不太满意车子的性价比，对于EV车型而言，价格比较高算是一个弊端吧。
车子的悬架有点硬，我喜欢自驾游，每次出门高速上面开的快了过减速带，就咯噔的很明显，感觉有点不舒服。。
整体隔音要比我想象中差一些，不知道是用料的问题，还是内部隔音棉不够厚的原因，上了高速之风噪比较大。
在使用中我感觉后备厢的开口不大，装大件不太方便。希望厂家能看见，后续能加强一下，哈哈哈哈哈。
这车子也用了一段时间了，从每个角度分析都感觉还可以的，没有什么不足的地方，非得说点啥的话，就是提车的时候店里送的优惠不多吧，可以多给消费者准备点赠品。
一般跑高速的时候，我都会尽可能的把车开得比较快，因为路况也很允许，但是这时候就会容易听到一些风噪，它的隔音还是没有那么优秀。
不满意的地方其实也不能说有什么，因为我觉得它是可以把内部的空间做得再丰富一些，尤其是储物的小空间做的再多一点就好了。
其实我很想说的是它在很多方面做的都挺特别的，不仅达到了我的要求，而且很值得认可的，不过我可能接受不了它的中控屏幕，还是觉得有点大。
最不满意的是这车有噪音，上了高速后比较明显，主要是轮胎发出来的，走普通的道路基本听不到。
也谈不上特别不满意，我觉得轿车都存在这个问题，就是底盘不太高。
从外观看上去觉得车内空间一定很宽敞，但是后排的表现只是中规中矩，一般中型车的水准，对于这个级别的车型而言没有那么出色。
不满意的地方就是储物空间没那么丰富，前排虽然有扶手箱也有水杯架，但是容积都不大，门板上也放不下太多的东西。
底盘调教偏硬，在乘坐舒适性方面还有提升的空间。当然是和我朋友的奔驰E对比，他那车感觉不管是什么路况下都非常舒服，而我的比亚迪汉过一些大的坑洼的时候，还是觉得弹跳明显了些。
我觉得这台车的隔音效果差了点，速度快的时候轮胎的噪音比较明显。
性能版的加速没得说，DM版本在充满电之后提速也很快，但是我的纯电版本电机动力参数一般，加速没什么推背感。
动力性能和一些2.0T的汽油车没有拉开明显差距，加速时不会有强烈的推背感
不满意的地方就是这台车的音质稍微差了一些，总感觉在她的音响系统里面缺一些东西，是音质不好呢，还是功放不行呢?值得考究。
这款车玩最不满意的就是它的一个科技感不是很足，我当时也去小鹏看过，它那车的科技感就非常的足，而且汉ev的语音控制有的时候还会识别不出来
其实都挺满意的，美中不足的话就是后排踏板那里还是跟很多车一样会有一个立起来的台阶，虽然不是很高，但还是平的脚踏板乘坐的舒服。毕竟放脚的时候把脚曲起来的不是特别的舒服。
车身有点长，停车或者在较小的道路行驶不是特别的方便。
有一点不满意的是车身宽，开起来总感觉紧贴旁边的车，也有可能是我的技术问题。
感觉他的座椅做工不是很细节，能看到有线头，不是很美观，处理的不够到位。
最不满意的那把钥匙算吗，比亚迪的钥匙是真的丑啊，车的颜值上去了，钥匙不能做做好看吗，无语。
尽管汉非常出色，但用车过程中也有些不足，这车确实很帅，但底盘较低，通过性有限，还有后备厢的开口我觉得不大，放大件不方便。
据说车漆是什么珍珠漆，虽然很光很亮，但是比较容易留划痕，大家在使用过程中尽量小心一点，即使是洗车，毛巾硬了都可能会留下很细小的痕迹。
目前来说都挺好的，要说有什么不满意的也就是在车子速度起来时会听到一些胎噪。
感觉新车的时候会稍微有一点异味，多少还是会有一点不舒服，又得买竹炭包，又得开车窗通风透气，反正是有一点麻烦。
不满意的就是内饰用料比较一般，豪华感还是差了一些。
可能是因为第一次开新能源车型，感觉刚提到车的时候，那会不是很容易上手操控，现在熟悉了，非常的得心应手。
深踩油门的时候发动机噪音会偏大一些，车内挺吵的。
高性能版本的车型确实是没有太出色的续航能力，同时这台车子的内饰做工也并不是很好的
没电的时候，发动机声音明显增大，还有DM不能快充，其它方面都还好。
就是车子本身是不存在任何问题的，各方面的表现都比较均衡，但就是新车没有什么优惠，而且后期的保值率比较低。
目前没有什么不满意的地方，就是车辆电量不多的时候，混动模式下，加速时发动机的噪音有些大。
开了这几个月了，整体的表现效果都还是非常好的，目前没有什么影响我驾驶的问题，总体还挺满意的。
最不满意的地方就是刹车有时候有点异响，，操控方面方向盘有点难转动，这么高配置的车居然没有电动尾门，瞬间感觉掉了一个档次。
对这辆车好感度太强，暂时还没有什么不满意的地方，可能就是新车有点味道。不过时间久了就好了。
价格没优惠，送的礼品也少。虽然车子确实很棒，但是如果能再实惠些就好了
不满意的地方我也是有两点，第一点是车子的价格，与我而言，稍微有些超出预算。第二点则是方向盘的手感稍显小了一些，需要花一定的时间来适应。
有一个小问题就是，新车提回来有那么一点点不是很好闻的味道，需要自己多买一些炭包放在车里，这样能好很多。
一段时间内经常在市区内转悠的话，耗电量就会稍微有一点高，但也足以让我接受。
不满意地方是车子的舒适性，开着的时候路过坑洼路面车内会比较的颠簸，而且隔音效果稍微不那么好，特别是上高速的时候。。
后排座椅不能放倒，后排中间地板凸起较高，一些小细节上做的不是那么到位，还有进步空间。
后排座椅的角度不是很合理，乘坐起来不是很舒服，而且也没有配备靠背调节功能，不能进行调整。底盘有点太低了，过坑洼路段时总是提心吊胆的。
最不满意...	
刚开始的时候，感觉刹车太硬了，现在开了大半年，基本习惯了
相中的东西，对于我来说，就不存在最不满意。要说不满意的地方，也就是新提车的时候，可能是皮质座椅的原因，有些许异味，开了几天才消除。
我觉得这款车整体上来说都是非常优秀的，最不满意的地方暂时还没有。
有一点就是这个车不能放备胎，有点小遗憾。好像是新能源车都放不了
这个车已经几乎满足我的所有要求了，非要说不满意也就是，没有快充接口出远门有时候充电会不方便。转弯半径感觉比别的车要小，有时候可能要多倒一把，不知道大家有没有相同的问题。
用车过程中其实还是有一些地方感觉到一点点不满意的，就是当是试驾的时候被性能冲昏了头，没考虑到我俩车位停不下...停不下...停不下...
我个人还是喜欢双门的跑车，如果这两汉是双门的就好了。
提车等待时间太长了。语音助手会有卡顿的现象
车子嘛都还可以，就是价格没有优惠还有后排座椅能放倒就更好了。
前排座椅对于身体的包裹性不强，两侧侧翼凸起不明显，有时候弯道多的地方感觉容易被甩来甩去。
价格没优惠，送的礼品也少。虽然车子确实很棒，但是如果能再实惠些就好了。
刚开始可能没有完全掌握车子的性能，会稍微有一点生疏，但是磨合几次就好了。
车子没有感觉哪里不满意，非得说说的话，要是店里能多准备一些优惠就更开心了，让消费者体验一把就是上帝的感觉嘛，几张保养券有点小寒酸。
我不满意内饰有异味，那都好就这个不好，之前每次开车前我都会提前把车窗打开散散异味
要说最不满意的就是媳妇本来不喜欢开车出去的现在出去愿意开车了，我开车的机会少了哈哈这算不算缺点。还有就是有了遗憾没有买顶配版本，分期办下来其实差不多，下次换车就把家里的油车也换成电的肯定要换性能版
为啥要口碑一定要写最不满意的地方呢？
想凡尔赛下，不满意就是开在路上太炸眼了！
不满意的就是充电问题吧，回老家农村没充电桩，车载随车充速度太无语了。然后还是开到市内商场充。但也还好，逛个gai。基本就满了。
还有一个要吐槽一下，它的车道保持系统要时速60以上才开启。我原先的车随便开，平时开慢点点个烟我还可以两只手放开一会（这里不倡导）
红色内饰要加钱，本来想订红色的但是因为红色的要加钱所以就没定了。
价格，价格，价格，重要的事情说三遍，价格还是有点高啊
4G网络有些慢，后备箱不带电动尾门，悬挂有点点差，但在这个价位也能接受的。
整体都比较满意，鸡蛋里挑骨头的话，就是感觉车子太大拐弯有点笨了。
它的加速蛮快的，坐在副驾驶容易晕，但是坐在主驾很舒服哈哈哈，然后车身略长一点，主要是我的车库有点小。
油耗超出了预期，不过在接受范围内整体下来5个油，高速上稍微多些大概6个多
最满意的是加速，最不满意就是加速太猛了，会使家里人有点眩晕感，这个是没办法的
想要吐槽一下这车机的内存，大屏功能缺失强大，但是如果下载过多的APP缺失会卡，完全可以把它当成一个...	
不满意的话就是有时候流量不够用一个月五个g流量有时候会用超
最不满意的地方可能就是这款车型没有什么优惠价格，其他的没有什么好挑剔的。
最不满意的就是大屏，感觉大屏反应速度有点配不上这台车，和价格
非要说的话可能是价格稍微贵了一点，有点超出了我的预期，再加上家里人对于几十万买一个电动车不是很满意，不过没关系，自己喜欢就好。
买的是纯电的，平时很怕没电了撂在半路，现在外面充电站数量还是有限距离也稍微远点，当时也在纠结混动还是纯电吧，最后还是选了纯电，希望以后充电站能多建点吧。
就是配置在加上电动按摩座椅就好了。还有方向盘加热功能。
中高配的发动机舱都有保护板，低配竟然没有
用了有一段时间了，感觉不满意的没什么特别比较不满意的，就是家里面没得安装快充让我有点脑火！
出远门受限制，有一次在高速上跑，仪表盘显示能跑100多公里，实际跑不到100公里，内心很担忧跑不到服务区充电，到服务区也没有电了，跟后怕，以后出远门一定都会充满电才出去
最不满意的就是优惠太少，如果优惠大一点就好了。然后这个纯电版本为什么普通的要8S破百。不能搞的再快一点
最不满意的，就是发动机介入有一点点的小噪声，完全可以接受，还有前挡风玻璃有点反光，可以买个垫子铺上。发动机2.3挡升挡有点缓慢，转速有点高。噪声比较大！还有一...	
对于爱好自驾游的我来说，唯一不足的一点是后备箱略显小了些。
暂时无，暂时无，暂时无，暂时无，暂时无。
个人觉得续航还不是特别理想，NEDC工况550冬天开起来也就四百多公里，未达到自己的期望值。
过细碎路面有点震动，影响不大。后备箱装满东西好像就没这种问题了。
冬季续航下降是电动车的通病这里就不提了，四驱顶配冬季能保持300公里续航我觉得已经很满足了，实在要说点缺点就是车重，有点小坑不是很有信心，因为太重，会有下坠的颠簸感
冬天空调上温很快，但是总感觉玻璃吹的有点慢，不知道别的车友有没有同感。还有不太满意的一点就是冬天的加速，哈尔滨前几天都零下20多℃。开不耽误开，就是加速度差的有点多啦，0到100需要将近6秒，但也是可以接收的啦，毕竟6秒的速度也可以啦。
虽然车里的大屏幕很绚丽，看起来智能十足。不过有的时候有些卡顿。不建议后面的车主装太多的东西。真的是影响反应速度。其他方面还在慢慢体会。
其实车子开的这一段时间，我并没有什么不满意的，总的来说感觉还是比较顺手的，只是发现了车子有一点点不足的地方，就...	
续航表现如果在为出色就更好了，其他都挺好满意
冬天布雷博卡钳冷车的时候会响，跑一段距离，多踩几脚刹车就好了，我同朋友说都这样。
遮阳储物小后背箱小，是真小，一真开的是SUV，第一次接触小车，真的这个后背箱不满意，我看很多人说方向盘太重了，我就纳闷了，我的感觉是太轻了，有点不稳重的感觉，这个感觉不好，有很多小细节方面还有太多的廉价感，方向左下方的储物小盒，眼镜盒，遮阳档等等这些还是有太多的廉价感。
尾箱太小和后排座不能放倒！松油门后降速太快！
冬天续航里程有折扣，但好像新能源汽车的通病没办法避免
最不满意的话就是车子操控起来的话没有特别的简单。转向的话它的半径是很大的，车子的稳定性也不是很好的。
后备箱太小，而且没有电动尾门设计，用起来不太方便。
暂时还没有什么不满意的地方，就是怕以后换车的时候车子贬值率太高，别的暂时还没有什么。
在这使用期间曾经出现过。拖底的情况。还好不严重，只是把下面的塑料件刮碎了。所以觉得这种车底盘儿太低了。真的是很心疼啊。去报保险的时候4s说不严重，还不值当报保险。如果自己自费的话，还得再花好几百。再三建议我先不处理，不影响使用。现在觉得续航照理想的预期差的有点儿多。在目前的温度环境下跑...	
可能因为是今年出来的爆款车型，汉提车时间较长，除了这个以外，也没有什么点可以吐槽的。
1、转弯半径有点大，路口要先掂量一下敢不敢掉头；2、4S店收金融服务费和上牌费，这一点有点不爽；
后备箱不能遥控关闭有些遗憾，无形中降低了档次感。估计也是冬天的原因，后备箱遥控偶尔会失灵，4S店让开过去看看，还没去。
车子买回来肯定是要适应一段时间的，总体下来就是没有什么不满意的，还是挺满意这款车子的。
因为是刚到手的车子，现在就开了一个多月还没发现什么大问题，就是这个内饰方面异味有太大了，再有感觉底盘有点太低了，操控性方面有点小不适应。
车上没有电动尾门，有的话就不用多花钱了。
价格高，车价279500，还没有优惠，虽然没有购置税，但是全部下来也快30万了，但是就是喜欢，没有办法，
就是感觉这台车子的二手车保值率比较低一些，毕竟是一台国产的纯电动车，纵使本身的实力再强，但是客观来讲，我觉得这个性价比是真的很一般的。
细节做的不太到位，内饰木纹有裂痕，部分细节拼装有瑕疵，偶尔刹车有卡顿（刹车踏板咯噔一下），急加速方向盘不稳，雨雪天气电耗偏大，车窗特别容易起雾，大部分操作集中在大屏，不是特顺手
个人觉得续航还不是特别理想，NEDC工况550冬天开起来也就四百多公里，未达到自己的期望值。
SOC的逻辑有点让人搞不懂！既然可以设置SOC值的大小，那不是应该设置成多少就在电量小于多少之后开始用燃油给电池充电吗？为什么始终都要把电量消耗到15%？
这辆车的内饰做工上面的。我觉得还是有提升的空间的，他的细节做的不是很完善，其他方面的话我觉得倒是没什么，主要是他的做工方面应该要更加的精良一些，把品控提高上去。
目前驾驶感来说，总的还可以，就是感觉电门比起油门来说好像有点重，豪华版的二驱开运动模式急加速起步有点打滑，如果是后驱驱动的话就完美了
后备箱应该弄个电尾门啊！太掉档了360环影清晰度属实有点低，这个技术好像也不复杂啊
电耗真的不低，相对于标称的600公里续航来说，如果踩踩油门，也就500多吧。相对于一个2吨的车，这也可以接受了。其他暂时没有
这款车子开到现在也没有什么不满意的，只能后续再慢慢发现吧。
电耗有点高，我开着电耗挺高的感觉续航掉的有点快我这边气温已经降到了11度我感觉这两天气温很低然后电好就变得有点高掉电也掉的也比较快，辅助驾驶比较鸡肋hicar和自动泊车功能都没有开放更新，说好的九月底更新现在都十月上旬了都还没有音讯→_→
最不满意的地方就是价格上0优惠，而且需要漫长等了三个月才提到车。当然，这么抢手的车没有优惠也可以理解
提车足足等了3个多月，真是望眼欲穿。等得好辛苦
跑起来是真带劲，加速过瘾，如果能有真跑车的轰鸣声，体验更强，汉ev悄无声息的加速性能，特别像猛兽出击
电子手刹的P有时候不会亮，有时候都不知道拉手刹没有。车机的底盘透视按钮时灵时不灵，一般重新进入就好。前盖得大力甩才能盖住，太大力车盖会凹，尴尬。车道保持是个人不习惯吧，偏了方向盘会转，一转我就一慌，然后就是一抖。反正还不习惯用。扣扣音乐默认竖屏，强迫症不能忍。还有千里眼启动会点火，不能做到悄悄的偷窥车内外，有点鸡肋。后排PAD是真不行，反应有点慢0.0
目前没有什么不满意的有2点待提升1.车机里能适应横屏的应用太少，一切换应用马上就换竖屏2.不知道是不是我不会设置，刹车和方向盘的舒适型设置每次重新启动都会恢复默认。标准模式下的刹车太硬了
没有不满意的，也看了很久，最终还是买了汉。
说不满意的地方其实也有，车子挺多地方有异响的，开门的门把个别有异响的地方。开窗的时候偶尔会有异响。
不在满意的话，就是电池续航的话，可能要稍微偏低
减震很一般，尤其就是后悬挂感觉没有前悬挂的舒适。
车身有点长，停车不方便，还有一点就是后备箱的空间有点小。
出了头部空间有点低之外，轴距都挺宽敞。还有就是底盘有点低
高速车辆L2行驶太弱，和其他电车相比，这项太弱了。
车子没什么优惠力度，如果有一定的优惠就更加满意了，其他的都挺满意的，没什么问题。
座椅舒适性不是太好，坐着感觉坐垫和靠背都有点硬，短途还行，长途乘坐比较容易劳累。
电动车基本上没声音，胎噪听起来就显得有点大
都快一年了，没有任何小毛病用着非常非常满意。
自动驾驶不理想体验差有点鸡肋，减震偏硬在经过减速带时有余震
车子挺好开的暂时没有发现有问题，老婆觉得车子太大了有点不太敢开，因为她还是刚拿驾照的小白。
不满意的就是拿来当代步车用完全没问题，但是多追求品质、豪华感、科技感就没有了，有条件了还是想换台更好的。
缺点就是这款车的大灯感觉照的比较低，可能车子比较低的原因，有些盲区。
然后就是这款车的隔音有点差，噪音偏大，因为高速行驶的比较多。
不满意的就是红色的内饰不怎么耐脏，感觉开了不久就黑了。
这款车最大的缺点就是它的车漆比较薄，因为红颜色这个颜色补漆也比较困难，很容易划伤。
然后就是他内饰的味道比较大。
不满意的地方是因为味道处理起来还是挺麻烦的，感觉挺不好的。
不太满意的地方也没有，就是感觉他确实在高速上的时候，也没有那么的好，尤其是隔音效果。
最不满意的是这款车的空间，比亚迪汉的空间不是很大，当然好多车友都反应
还有一个缺点，就是日比亚迪汉召唤车内饰的颜色搭配不是很好看，内饰的设计倒是挺豪华
最大的缺点就是这款车的内饰感觉异味比较大，再加上还有一点异响的声音。
经过几个月的用车体验，确实没有不满意的地方，各方面都很好，品控做的也不错。
对这车的风噪声不太满意，特别是开高速的时候，听到的声音
溜背的造型显得后备箱的空间有点小，还有车内的减震效果比较一般,坑洼路段感受非常大。
买车没有价格优惠，我觉得买车一般都优惠力度很大的，但是当时没有达到自己心目中的要求。
就是这款车型的价位偏高，后备箱的高度偏低。
插电式混动，在充满电和亏电状态下行驶，动力性能差距很大，因为我家里没有充电桩，大部分时候还是直接烧油行驶，相对来说就感受不到那么极致的加速性能。
一直不降价，没有电动尾门的时候，想有，等新款出来了，又有点贵了
提速太快了，没有优惠，真皮座椅保养太频繁了。
现在最不满意的就是，不能单独加装一些配置。
最不满意的一点可能就是续航问题了，官方给的是550公里的续航，实际用车中大概最多也只能跑500公里，加上开空调什么的，估计续航也就在450左右，感觉刀片电池续航能力有点堪忧，不过电池安全性能还是不错的!
要是说最不满意的应该就是充电不是很方便吧，因为家里不是在大城市除了小区安装的充电桩，出门充电也不方便
冬天续航里程掉的很厉害，还有就是作为国家支持的新能源汽车龙头企业，比亚迪的客户服务可以做的更好！顶配车的主驾和副驾之间扶手有个操控屏，很容易让孩子碰到，空调变为最大
加速过快，偶尔会让乘客觉得不舒服，但是司机体验感很爽
目前为止，也没觉得那里最不满意，可能真要说，就是那个刹车，有时候会有异响，不过4S店的说因为是什么牌子的卡钳，所以是这样的，正常
就是这车真的是一点优惠都没有啊！不过也省得讲价了
车身很大，这是优势也是劣势，就看自己怎么选了
总体整车非常满意，转弯半径大了点，无伤大雅，网上吐槽还是有点多，但个人目前没有遇到过。
自动泊车不是太智能…太小的地方停不进去，大的地方我也不用自动泊车啊……
在市区里面低速行驶的时候能听到一些噪音，高速的话就更明显了
就是贵啊我感觉这个车除了贵真的是挑不出来任何毛病了但是毕竟颜值占领我了
不满意的话就是觉得电动模式下的续航有点短，还有就是新提车的时候内饰味道有点重，需要除味。
目前为止没有什么不太满意的地方，后面有的话会说出来的
开sport模式，副驾包括后排会感觉晕车。
等车时间太长，足足等了2个月。车内空间感受一般，只是刚好够用。
让我最不满意的就是这个车子的内饰了，感觉新车异味还是有点重。
最不满意的是我感觉底盘有一点点低。
没有什么最不满意的地方，本来可能充电会是一个麻烦事，不过充电也还好，我自己安装了充电桩，充电也很方便，这样也就没有什么不满意了，都很棒
充满电行驶路程没有广告说的那么长，特别是像现在夏天开车的同时打开空调，还不到400公里
不满意的话，内饰吧，看着普通，没有什么亮点之处，和这帅气的外观不太搭配。
唯一不满意的就是新车提回来的时候有一股异味。
车子整体没有缺陷，各方面都比较满意，但是车子部分地方还是有提升空间的，首先就是车子的内饰会有比较大的异味，刚提车的时候很明显，散了两个星期才会好，除此以外，就是转弯半径比较大，在市区拥挤路段掉头会比较麻烦，还有就是保值率低的问题应该是电动车的通病。
我对这台车子最不满意的地方就是车子的内部设计了，我认为这款车子内部设计跟我理想中的车子内部差距是有些大的，而且我认为这样的车子内部手机跟车子外观反差是有些强的。
虽然车内大屏很顺利，看起来智能十足，不过有时候会卡顿。不知道有没有人升级。
不怎么满意的地方我觉得也没有吧，平时一般都在市区开，一般各种情况都可以应付，所以觉得自己还不错。
到现在为止，我还没有感受到什么不好的体验
最不满意车子有异味，新车内饰异味比较大。
最不满意的地方应该就是纯电的行车里程太少了，只有80公里，如果能再增加点应该会更好。
不满意的就是感觉这个车的舒适度有点低，车速快了之后风噪很明显。
轿车的窝里面的感觉，感觉地盘很低，可能是我开SUV开习惯了。喜欢高点的感觉。
最不满意的算是它的空间吧，后备箱太小了。
不满意的就是拿来当代步车用完全没问题，但是多追求品质、豪华感、科技感就没有了，有条件了还是想换台更好的。
最不满意的可能就是目前还没有优惠，上市这么久了。
刹车感觉让我不太舒服，稍微踩重一点就有强烈的顿挫感。
不满意的还是有一些地方的刚开始车子有点味道，可能是新车真皮的问题，后面放了几个炭包感觉慢慢也消了这样还是可以接受的。
买车的时候没有优惠，等车的时间太漫长了。
最不满意的是后备箱空间吧，对于经常出去钓鱼的我来说，放鱼竿还好，但是其他的像太阳伞、工具箱之类的就有点困难了。
这台车子基本上还都是很ok的，舒适性方面减震效果挺不错的，隔音的话不是很好，跑在路上还是有点噪音的，长时间听着很不舒服，空间的话还好，就是我家有一位比较高大的人，坐进去可能会觉得扭扭捏捏。
没有换装比亚迪引以为傲的刀片电池，有点小遗憾
要说不满意的应该就是它的后排空间了吧，当初试驾的时候坐到后排体验过，对于身材高大一点的人来说就有点局促了。
不太满意的地方是内饰设计，打开车门入眼就是大面积的红色内饰颜色，我觉得太浮夸了，老婆说我是直男欣赏不了它的美
整体都还满意，就是转弯半径太大，车身过长，还有就是挡把的设计和造型不是我喜欢的。
可能是第一次操控属于自己的车子吧，总是觉得有点小紧张，方向盘的驾驭时间一长就觉得很累，有点沉重，还有就是油耗虽然不算太高吧，但是我还想能再降一些，朋友那辆就比我低很多，油耗直接决定了后期的花费支出嘛。
后备箱低，让我这个大高个拿个东西不是很方便
不太满意的就是它在后期的加速上的话是比较乏力的，感觉到后面是没啥力的。
目前这个季节本以为能续航到550km呢，结果还是在450-500之间，前几天跑了趟高速来回1700公里，高速续航400km，还可以接受吧，就是在高速公路充电是个问题，毕竟高压充电桩不是每个服务区的标配
不满意的地方是有时会有刹车异响的情况，特别是天气比较冷的情况下
车蛮好，就是一毛钱的优惠都没有，但是想想配置和这个价格，也就算了
后排空间没有理想中的完美，稍微有点小。还好我都是一个人开车，后排都是放一些乱七八糟的东西。
最不满意的就是胎噪声音比较大，车子的隔音降噪效果不好，不能很好的阻挡噪音。
一直以来我关心蛮多的就是电耗，因为新能源车整体的续航能力是比较重要，即使是日常生活需要不会出去太远的情况下也会很担心，所以在使用频率最高的市区里我进行了一段时间的考验，它整体的电耗浪费程度是有一点高，所以在这个驾驶情况下，目前我是不太满意它的效果，另一方面是我觉得它的减震效果跟我理想中是有一...	
我感觉车子的后备箱的空间稍微会显得紧凑一些，不是那么宽敞，放两三个收纳箱就觉得已经是挺满的了。还有就是座椅会有一点点硬，如果乘坐时间长了会感觉不太舒服，一般跑高速的时候，我都会隔一段时间在服务区稍微休息一会儿，这样就会好很多。
不满意的就是这款车的。舒适性的，因为车子底盘比较低，有些地方跑着的话个人也不敢太快，感觉有些担心吧。
就觉得比亚迪汉的胎噪有点大，隔音效果不太好，但是还能接受吧。
对于我这个喜欢油门刹车的人来说，目前电耗28kwh/KM，550的续航还是有点虚。
目前来说没有什么不满意的，不过买车的时候没有什么优惠，不知道现在有没有便宜点
车玻璃隔音一般，可能因为无框车门的原因，风噪胎噪抑制不到位。
最不满意的是新车的价格很坚挺，谈不下来，而且提车的话要等上一段时间。
出远门，还得时刻搜索充电桩的位置，充电桩充电挺快的，就是担心快没电的时候找不到充电桩
车的底盘感觉有点硬，有时候过减速带会很跳
也许就是他不优惠吧，毕竟这么贵的车子，底盘有点低，不过也是为了好看
新车异味大，并且开车的时候转弯半径比较长。
车价没有优惠，官方售价239800买的，因为旧车没在自己名下，所以没法享受换购补贴10000，太可惜了。
都比较满意，就是老婆不会停车，车比较大
车子的价格还是很高啊，一般的人感觉吃不消。不知道电池冬天会不会有损耗。
不太满意的地方就是我不太喜欢它的内饰颜色，大红色拼接的内饰颜色看起来太浮夸了
开高速的时候电耗掉的有点快，开不了多远就要充电，续航感觉还是有点短。
价格都快接近30万了，但是没有配电动尾门！高速上隔音稍微有点差，车身钣金不够厚实
不太满意的地方就是内饰设计了，它的内饰颜色是那种混搭的拼接色，我不太喜欢，我喜欢纯色的看起来清爽一点
最不满意的就是内饰异味有点重，目前驾车的这段时间还不敢让家里的小朋友坐，只能是大人坐，每天都得开窗通风。
暂时没有发现什么小问题，也开了挺久的了，毕竟新车嘛。
说句实话，到现在还没有特别不满意的地方。稍微有点不满意的可能就是车内的味道稍微大了一点建议，比亚迪后可以推出一项服务，去除车内异味的。
不满意的地方也是有的，就是车子刚提回来的时候车里气味有点大，还有整车的隔音不是特别的好。
要我说就是这台车的内饰吧，配色稍微有点奇怪，但是它除了颜色奇怪之外，整体的实用性和功能给我的感受都不差。
就是女孩子开太大了，车技不好的人要注意了
它不是suv，还有的就是颜色。当时购买时只有红色了，是种小遗憾
我对于车的静音也是非常在意的，上了一次高速，发现胎噪还是非常明显，风噪和发动机噪音控制的非常完美，就是胎噪，因为没有开过20多万的合资车上过高速，所以不好对比，但胎噪还是让我觉得它应该可以做的更好。而且速度高，车内有种音...	
续航里程焦虑充电困难用来上班开每半个月充一次电
没什么最不满意的，主要就是提车时间有点长
车子各方面都还可以，就是老婆开着觉着有点大，所以打算再添辆轿车换着开
这台车各方面都挺好的，我暂时没有什么不满意的地方。
最不满意就是不是感应式后尾门，这么好的车就差个感应式后尾门了
目前刚开了有半个月的时间，暂时没发现太大的问题，价格的话感觉还稍微贵点。
下一代需改进的地方:储物空间前机舱和前排
这款车的话，提速太快，感觉有点危险，超车也比较快，??????有点吓到坐旁边的
我觉得这个方向盘和座椅之间的位置设计还是存在一定问题，总之无论怎么调整都很难找到一个合适的位置
感觉这个车子的动力不咋行啊起步的时候有点肉，还有就是它的隔音效果没有达到我的预期目标有的时候会有噪音飘进车内。
这么抢眼的车型后备箱竟然不是电动的有些失望??????
最不满意悬架减震硬，过烂略的时候，颠簸很大。
开了这么久也没有发现不对劲的地方，暂时没有什么不满意的，还是个新手开车，有时候开久了有点累后期习惯了可能就不会了吧。
其他方面也都还不错，这样就是前排坐垫长度是短，对腿部的支撑力度不太大，坐的时间久了就会有点影响乘车心情。
虽然说车子加速很快，但是我感觉底盘有些过于柔软，应该是以舒适性为取向的调教风格
内饰设计的有些繁琐，有些很多东西都要进入车机里面去找
车太长了，转弯的时候不太好转。有时候刹车会异响，和4S店联系了，他们说让我把车开到店里检查一下，具体什么原因他们现在也不知道，最近比...	
还是觉得吧，优惠不到位，其实物有所值吧，总的来说也值得了
不支持快充，如果支持快充的话就好了。充电会很方便。
刚买没几天，现在没发现不满意的，都很满意呀。
车买回来没有多久，不满意也没有发现，就是没有优惠
新车买回来暂时没有不满意的地方。各方面觉得都还挺好。
转弯半径大，主要是车大，又宽，偶尔雷达不灵敏，有时候立柱测不出来，就擦到了
续航里程要是再高点就好了，要是可以到1000多公里就完美了
比亚迪的车型太复杂，从3万到30万。客户群体也复杂。虽然这家店还不错，但是各方面的服务也要提升呀！
现在还没开多少，还没有发现很多问题，就昨天开的时候，感觉胎噪有点大，可能是轮子比较大吧，加上我回家的路途现在在修路，坑坑洼洼的路况很差，可能有点影响。后备箱我感觉有点小，如果我们一家三口出去旅游，放两个大箱子就满了，如果东西多的话，只能用后排再放一下。我一直担心这个车亏电情况下的油耗高，现在还没有亏电开过，等我这次把电用完试...	
太贵了，这个比亚迪，顶配版还是比较贵的哪一种
不满意的地方肯定也是有一点的，就是它的操控吧，我还是觉得特别的灵活，提车以后需要一定的时间去适应感受，不能说盲目的就上手开出去。
暂时没有什么不满意的，后续有其他问题会再分享，因为车身比较长刚开始有点不太熟练，有时候倒车老害怕碰到别人的车。
方向盘一边高一边低，刹车踏板上方空间稍有点小，脚大的左右转换不够流畅。后排风噪有点大。如果后门也同样安上双层隔音玻璃。就会更好。厂家宣传605公里，吹牛逼了，我关闭所有空调，和日间灯，行驶速度保持在115之间，而且是在高速路上，实际才能跑360公里。给4S店反映，回答说我驾驶有问题。
最不满意的话，应该是续航，如果能再长一些的话就太完美了。
车子的其他方面倒没什么吐槽的地方，就是这个后备厢的开口稍微有点小，每次拿小孩的婴儿车出来的时候都会磕磕碰碰的，还好也都没磕碰得很厉害，要是磕掉漆那我可就心塞了。
1、等了两个月多才提到车，交押金的时候说最多45天
2、不到2个月就更换了刹车盘和刹车片，刹车异响，第一次沟通无果，第二次沟通4S店向厂家订货等7天货到更换了刹车盘，第三次再换了片算解决，不知道以后还会不会响。
比亚迪汉是一款纯电车，在我们4线城市来说唯一的麻烦就是充电了，比较老火。
如果汉混动车纯电续航再更远些就更完美了！！！
提车时间有点长，反正从我交了定金之后，老长时间才提车，等的我好辛苦！
总体来说有以下缺点。1、车漆太薄，很容易坏漆，建议买来后立马做个隐身车衣，不然不经造。2、钣金没有原来的S6厚。3、ev上都能升级自动泊车，DM上不升级不知道啥意思。4、车道保持功能打开后，15秒不手握方向盘就会有提醒，但是提醒过后也不管用户同不同意就自动关闭车道保持了。必须用手在动一下方向盘才能重新激活。感觉失去了车道保持的意义。5、没有电尾，B格不高，不能体现豪车的感觉。6、上车后钥匙感应的区域有点小，钥匙要挂右边才能顺利启动，挂右边裤子上就不行。7、最受不了的一点是，车很静音，但是开时间长了会明显感觉耳朵里面像做飞机一样的压力感。但是又听不到什么声音。我自己认为可能是电机在工作过程中发出了一些人的...	
目前还没有很不满意的，觉的都还OK。后续再慢慢发现吧。
要说有什么不满意的地方就是轮胎有点噪音，过减速带的时候有明显的颠簸感。
才使用几个月未发生过任何的故障，在使用的过程中各方面也不错，只是在后备箱如果能够在大一些就好了，后备箱的高度感觉不够。
后备箱空间稍微比正常的B车空间要小一点
轿车的造型，使得后排的座位有点低，高个子坐进去会顶到头。
我对这车最不满意的地方就是噪音有点大，虽然现在国产车做的不错了，但有些细节还是欠缺的，速度快的时候风噪还是比较明显的，一般情况下都可以接受，而且车内的储物空间实用性不强，有些不大，但也能凑合着用。
这款车子的性价比可能有些不高，毕竟他是国产纯电动车，而且当时买车价位优惠的不大，还在车友群我才了解到我买的价位都比他们的要贵。
全息影像虽然很好，但是依然存在监控不全面等问题
加速感是汉的优势，很线性，快。但城市路建议少用运动摸式，很容易碰到前车。
电池容量有点小了，而且现在冬季，上下班时市区通勤也就是跑个四五十公里，充电有点频繁了，而且在现在天气冷的时候，发动机经常启动，也起不到省油的目的了，唯一一个优点就是绿牌了，不限号，而且现在也都在实施单双号限行，用车也是非常的方便
唯一不好的这后备箱，开口有点低，高点的物品不好放，后排座椅也放不倒
最不满意就是新车异味太大，刚开始几天我都不想开车，味道太重了。
纯电续航里程比较短，油箱太小了一些，更大一号
这么好的一台车没有电动尾门，感觉就有点不足了
充电的话慢冲要冲好几个小时太久了快充充电还行就是慢冲太慢
毕竟是个电车，动力在高速的时候感觉有点疲软。
轿跑的造型使得后备箱的空间不是很大，放不了太多东西
不太满意的就是后排空间小，不是很大，高个子的朋友坐后排感觉有点拥挤。
电耗稍微有点高，不知道是不是自己驾驶习惯导致的。还希望后排空间能设计大一点，体型硕大的坐在后排活动不太方便。
偶尔左前门有异响，音响效果较一般，其它完美
中控电脑配置太差，晓龙625三年前的芯片，除了车机适配的app，其他装了大部分很卡，ota居然还要插u盘，冬天续航太崩，6折左右，铁锂的悲哀，辅助驾驶一般般，千万别抱太大期望，不能选配座椅按摩跟电尾门
目前就开了4个多月，还真没有什么不满意的地方，车是好车，又环保，就不知道开几年后是什么样，但目前的话找不出不满意的地方。
最不满意的就是后排的空间了，个人稍微高点的人进去都要压头了。
方向盘有点硬，启动没声音，需要适应下，车身大，小路交车和停车会比较麻烦点
在试驾这台车的时候，我第一感觉就是他的刹车调教的并不是很舒服，尤其是踩下去的时候会觉得刹车有点硬，然后在后期不断的驾驶过程中还有几点不满意的地方，第一个就是车子驾驶的速度提起来之后，有很明显的风噪和胎噪，本来我就是一个挺喜欢安静...	
最不满意的就是等车时间有点长，优惠少，礼品有点少??
不满意的话，好像也没有啥不满意的，整体感觉还不错。
续航能力开空调会缩短一百多公里，宣传是600，我开一般是五百多，都可以接受，刚买的时候开空调比较多只开了450。
车内的异味确实有点大，同时这个车子的优惠力度也有点太小，保值率也是比较低的，毕竟是国产的纯电动车，这是目前不得不面对的现实。
用车一周，现在还没有什么不满意的地方。等等再用用看吧。
颜值这块我真的是非常的喜欢。我选择的是红色的，但是提车才2个月，我的车子上面就会有很多的小划痕，不知道是别人故意划的。还是车子本身的油漆是比较薄的那种。还有不满意的就是，我买车的时候。在价格方面，真的是一点都没有，我是好说歹说，和销售顾问磨蹭了好久，还是没有便宜的。只是我订车的时候，送了我几个小礼品而已。
在用车的这一段时间内，整体还是比较满意的，如果非要我选择不喜欢的，不满意的，那可能就是因为他的颜值了。高颜值，让我朋友们喜欢开我的车，借我车用。这个其实我是不太喜欢的，毕竟，很多的事情告诉我们不要借车给别人，但是，现在往往，借车的都是也玩的非常好的，不借车，怕伤害朋友关系，借车了，我又自己担心，毕竟这是新车，自己还是挺心疼的呢。...	
最不满意的话，我可能会觉得是油漆比较薄吧，因为提车才一个多月将近两个月吧，但是我就发现我车子上面就是有一些小小的刮痕，又不像是驾驶水平不好，在哪里刮蹭的，感觉是你不小心被别人的车钥匙，或者什么其他乱七八糟东西的刮蹭的。
我感觉车子内部再多花一些心思搞一下的话，车子整体的的档次应该会再往上升一个段位。
目前还没发现不满意的地方，就是车太大了，市区不大好停车，不过有3D影像，确实停车方便了很多
提车以来车子整体给我的表现力还是很满意的，暂时还没有发现什么不好的地方。
最不满意的地方就是这款车的刹车还是比较硬的，因为我每次开完车啊刹车的时候，就是感觉刹车会有点映，比较难采，不知道是不是因为新车的原因，还是我个人的错觉
车机系统一般，不是5G,自动泊车还要继续等待
感觉出车子后排比较小，可能是因为轿跑造型的关系吧，不过我一般都是一个人开车。
目前没有什么不满意的地方，毕竟车子提了也没有多久，还是很满意的
对于这款车总体来说的话还是比较满意的，如果非要说一点的话，那就是因为在买车的时候是提前订的等车的时间大家都懂得
最不满意就是订车了很长时间才提上，希望在提车时间的方面有所改进吧
第一混动车不支持快充模式，充一次电要花费4个多小时，如果能和纯电一样支持快充就好多了。希望后期能升级或者改装成支持快充的端口。
虽然使用的时间不是很长，在各个方面都挺满意的，目前还不存在有什么不满意的
后备箱放备胎位置空间没有充分利用，没有抬头显示器，希望比亚迪能出一款针对新能源汽车的OBD抬头显示器。
也没有什么不满意的地方，我觉得价格如果。更优惠一点就更完美了。
开了一个多月，又赶上十一放假，长途，短途，高速，上下班高峰拥堵路况几乎都跑过了，没啥不满意的地方，就是等车的时间有点长，我是上市前七月初订的，九月初提的车，等了两个月，幸好车子很好，没有辜负我这么长时间的等待哈哈！！
车太宽了，停立体车库很不方便，有的立体车库居然无法停进去。
这个车我也才买来不久，目前的话是没有什么不满意的。新车怎么看怎么喜欢。哈哈哈，不过可能因为是我人长的太高了，所以经常会撞到，这个也不是车的原因。
车内隔音效果很好，基本没什么噪音，但是就车内的异响就突出来了，还没有上牌才开十天多座椅和车门玻璃有异响。车内玻璃塑料装饰面板容易刮花，用手都可以刮花，车漆也很薄，还在犹豫做镀晶还是车衣，提车的时候车上就有刮痕。车内刹车出故障有异响，踩起来不是很舒服，点头有点严重，磨合很久还是点头，不知道是不是车重的原因，不管是轻踩和重踩都是前后点头，调了刹车回馈也没什...	
没有优惠，没有活动，提车周期太长，等得好心情都变没了
品牌价值太低，都不好意思让人知道自己居然换了一辆比亚迪
暂时没有不满意的地方，车机4g流量少点了，5g流量不够用，自己在车上又装了一个移动wifi，一个月200g流量，这样才算过瘾
最不满意这款车的一点就是它的外观方面，个人认为是偏向于格式化一些，没有自己本身的一些亮点和特色。不是那么的个性化。
我对这台车子不满意的地方就是车子的动力了开这台车子上高速的话就感觉弱弱的。
最不满意的，现在还没有发现，因为刚提车两天而已，很多操作性的东西，没有体验出来。
太安静了，旗舰版运动轮胎，不是中配的静音轮胎，所以有些胎噪，不过可以接受。要看自己取舍，要速度要运动就得接受高配的运动轮胎。要安静，就选中配的
最不满意的就是不电动的尾门，关的时候费力
内饰细节做的还不够。中控部分的最前储物盒，还有后排的杯架有时候就不回，出厂的时候应该多检查几次。后面的面板仅仅限于空调，座椅调节等功能，没有娱乐系统，
八一那天把他带回家之后，看了这么久没有发现特别不满意的地方，我认，我认为它是一款让人越看越舒服的一辆车。
我平常只是上下班需要用车，而周末又喜欢宅家，所以用车并不多。提车到现在快一个月，用车里程数也就六百不到，开车到现在，有点自己小小的用车感受。首先这款车解锁有三种模式，车钥匙，手机蓝牙以及机械钥匙，感觉很方便，但实...	
我买的是哪吒V最高配的，就是看中它的各项智能化的系统，其中有一项它设置的是定速巡航，而不是自适应巡航，在这么一款高配的车上再加装一项自适应巡航应该也不是那么费力，而且还能大大方便我们新手女司机，希望厂家以后能够改进。我选的这一款车是带脚刹...	
也不是说不满意，只是感觉安装充电桩的流程比较繁琐，但是之后还是自己用的，其实也还好啦	
几万元的价位，底盘能再扎实点就更好了，走高速去郑州，风大雨大，心里还是有点虚，还好100码也不算漂，比我的上台雪特龙世嘉，还是有差距的，我在想如果车再宽一点车会不会更稳定呢？不懂个人建议。	
最不满意的就是它没有手刹，采用的是...	
脚刹设计不太习惯，怀挡也不习惯，轮毂太小，能大一号就行了，最高时速只能110，应该设定在130左右	
这个就是把脚刹，换成电子刹车就更好了。这样更大气，更简单。	
最不满...	
感觉语音控制不是很灵敏，不如哪吒N01的灵敏。和小V对话，需要反应的时间有些长，可能是软件系统的事，希望厂家以后升级系统，会提高一下反应速度吧！	
因为买的时间不长，目前对哪吒V没有不满意的地方，其实我想要个天窗！	
我平常只是上下班需要用车，而周末又喜欢宅家，所以用车并不多。提车到现在快一个月，用车里程数也就六百不到，开车到现在，有点自己小小的用车感受。首先这款车解锁有三种模式，车钥匙，手机蓝牙以及机械钥匙，感觉很方便，但实...	
方向盘不能调节，超大的屏幕却不能看优盘里的电视。	
对于这个价位的车子...	
最不满意的就是他后排座位的空间，有点狭小，毕竟是一台小型SUV，空间布局和利用不是很好，但是我主要是用来接送小孩，上下班用，平时也就我和孩子坐，那也还好。	
最不满意的应该是悬挂了，就一根弹簧，连个阻尼杆都没有．最直接的感受是：过个减速带车都能飞起来．	
如果能有胎压时实数字显示...	
蓝牙钥匙功能还需要完善，连接速度太慢了，每次都要打开APP，还有远程启动空调也有问题，我试了两次，只打开了风扇，压缩机没启动。这应该都是软件方面的问题，后续希望能解决	
这款车开了二十多天了，好像也没有特别不满意的地方，就是原本想买续航400公里的那款，但目前缺货，有点小遗憾	
最不满意就是过个坑不平坦的路滤震效果一般开高速有点飘。高速速度拉满电掉的比较厉害。平时开正常。稍微有点溜坡车玻璃稍微有点薄刹车踏板有点吱吱异响，不送充电桩这个也是醉了。低续航的有的送。	
内饰略感觉简单，感觉内饰没有多大的逼格。	
感觉这的动力不是很给力，有时候加速超车有点勉强的样子，功率啥的，我这个门外汉不太专业，平时感觉也够用，但是尔而感觉有点上不了劲；大灯太暗，好在城市里有路灯辅助，不然太暗斗感觉不到大灯的存在，还有遗憾的是没有扶手箱，自己准备网上淘...	
对于我的爱车最不满意的地方就是觉得他的车漆比较薄，看上去比较单薄，特别害怕挂啦，碰...	
哪吒的车灯真的很暗，晚上开车遇见大车车灯简直是白给什么都看不见，然后就是喇叭的声音，简直就是老爷爷老奶奶老...	
如果说不太满意的地方，那应该就是车行的空间，还是说有些小，如果能设计的再大一些就更好了。	
最不满意的就是大屏的UI设计！这么大尺寸、科技感十足的巨大屏幕，点亮以后的界面却像个老年安卓机，可能是照顾一些中老年人吧，如果设计的太过前卫复杂怕他们使用不了，建议厂家设计几种模式，年轻人使用前卫科技一些的模式，老年人可以启动老年模式。另外就是车机app太少，虽然每个月都送腾讯视频的会员，车机却没有腾讯视频，希望尽快上一些实用的app！	
不太满意的地方，就是在用车过程中充电，不是太方便，然后去当地快速充电，充电并没有充满，然后随车充，还需要接地线，其他也还好	
前排两座中间太空，后排空间小，三人座比较拥挤。后窗没有雨刷，下雨天有点影响后视镜视线。	
驾驶感受】提车两天跑了500km，综合下来就是座椅很舒服，久驾不是很累.而且车辆减震也不错.过减速带什么的还是很ok的.唯一不足就是方向盘略小.而且有点太过于松动灵活了...	
当然，这台车子也有他的缺点，我感觉对于这台车子最不满意的一点就是他的空间啦，虽然车长4070MM，但是他的...	
不满意的就是这个车，现在不知道会不会有安全隐患。其它的也就还没有什么了。	
车门要使劲才能关的上，减震效果稍微差些。	
1、喇叭声音有点小。2、卤素大灯，有点暗（可能是我另一辆车开习惯了）其他都还好，毕竟价位在这摆着呢。其他方面目前没有什么不满意的地方。	
然后再来说一说他的缺点，哪吒V他是脚刹的车型，没有手刹。一开始不是太习惯，现在慢慢习惯啦，但是他的脚刹感觉很沉，有点踩不动，或者踩不到位，很担心脚刹没拉住，发生溜车的现场，这也是我比较不满意的地方，也可能...	
车灯出场标配不是led，原车灯不太亮前排座椅中间无扶手箱车辆无备胎没有附送充电桩多媒体方向盘的按键触感不是很舒适	
开啦一段时间之后就觉得这台车的漆面有点薄，看上去不亮，显得整体的车子有点偏暗，担心有点小刮小蹭就会漏底漆，生锈或碱之类的！	
新车购买两个月多，各方面磨合的非常好，还没有出现车辆使用方面问题。	
我老公个头比较高，脚刹真的很不方便，后期也有升级的电子手刹了，我们可以随意选择，按照个人需求随意挑选还不错。	
后续的送充电桩服务有点跟不上，小区办理安装的手续很麻烦，很多次都是把车开到他们的店免费充电的.他们服务态度还是很热情，没有不耐烦，这是最令我感动的，不满意嘛，其实也不是冲他们，主要现在国家的现状就是这样，新能源这块的配套设施不是太完善	
车底盘调教比较硬，跑长途稍稍有点累，后排座如果长途跋涉有点累人。空间稍稍局促了点。但如果市内	
刹车距离太长方向盘太小而且还不是圆的，打快了容易脱手底盘太低车皮太薄	
最不满意就是车子的悬挂啦，感觉有点软，开起来车速超过80公里每小时稳定性感觉有点差，再就是过减速带或颠簸的路段时感觉有点颠，坐着不太舒服！	
刹车制动偏硬，在陡坡上停车需要用力刹好手刹，怕溜车	
这台车子开啦一段时间之后觉得它也有一些有瑕疵，对这台车子最不满意的就是他的怀档设计啦，虽然销售人员说这是只是奔驰这种豪华车才有的配置，但是我用的不是很习惯，而且经常出现挂挡过猛，挂错档的情况，停车本来要挂空挡，最后一使劲过猛就挂到倒挡啦，感觉这个东西很危险。	
最不满意的便就是它的充电桩现在还不普及，在我们住的周围还是有很多快速充电桩。所以这个对我的影响不是很大。	
买车有几个月啦，要说不太满意的地方就是这台车的舒适性啦，这台车座椅很软，长时间坐在车里，时间久啦觉得不太舒服，腰酸背痛，可能自己不愿意坐比较软的座椅，...	
最不满意的就是陀螺钥匙不能感应解锁，连上蓝牙钥匙还得按车门上的按钮，问题是蓝牙钥匙不是很好连接，经常在车门前站半分钟才能连上。这点希望厂家能够改进优化一下，让小V更加智能，更加人性化。	
这台车子开啦半个来月啦，就...	
最不满意的就是脚刹设计，脚刹踩着有点费劲，有段时间我左脚崴了，每次踩脚刹都很疼，不过听说厂家准备改成电子手刹，不知道老车主能改吗？	
车机系统太过简单，操控稍有迟钝，不是四轮碟刹，前碟后鼓，车机系统不能随意安装软件，自带软件不太给力	
刚开始就没考虑好，应该搞个400公里的就完美了，其次就是买了没多久，厂家就换成5座的了，当然这个不是经销商的错……	
我不怎么喜欢的就是这个脚刹设计，主要太不适应了，如果是电子刹车就太棒了，不过时间长了开着开着也就习惯了，总体感觉不错	
新车有点小味道，不习惯那味儿，买了点香薰放在车里，	
个人觉得在哪吒APP里面授权可以到永久是最好的，一个月一个月的授权，太麻烦了，在就是钥匙可以在配多一把最好了，方便你我	
300公里的也是LED灯就更完美了。因为400公里的是LED灯，风噪音有点大。	
语音控制时，反应速度差一点，希望厂家能改进一下！	
后排太小了前面座椅调好了后面都不好做人很窄的空间，个子高一点的坐后面不舒服的。	
虽然一开始是被它的颜值吸引过来的，但总感觉前大灯下面还是少点啥，有点空荡荡的，总体来说，整个车身非常漂亮，流水线很美，最终我还是比较中意这款车！	
车载大屏的功能有待进一步优化，增加应用数量。	
说了那么多好的，咱们也来客观的说说缺点1、后排空间狭小...	
因为充电桩不够普及，小区还不允许安装，但是我相信在后续的情况下。肯定会越来越普及	
不太满意的是哪吒V的雨刮设计，感觉拨片操作不是很方便。少雨季节还行，多雨季节频繁使用不是很方便。刚入手时容易误操作到怀挡，这个适应会就可以了。	
对于哪吒V新能源汽车最不满意的就在隔音和避震的确一般。中央控制系统合作的APP太少了。中控的导航的确弱智，导航系统瞎指挥真的很要命。既然能自己用流量，希望尽快合作更多的软件。不过蓝牙连接，用手机导航能解决导航混乱的问题，不过这样中控系统的优点就削弱了。	
车机大屏内容完全可以非常丰富，现在感觉有点浪费这个13寸大屏。减震总体还行有点偏硬。轮毂能在大一号就帅呆了	
车机UI设计一般，app有点少，希望能优化一下，支持更多app。毕竟13寸的高分辨率显示屏，看电影肯定很爽，不能浪费。	
哪吒V的内饰还是要吐槽一下的，号称极简，好吧，极简，哈啊哈！	
这种车的空间就这样了，满载是肯定有点不足了，但是三四个人还可以的，日常代步开就行，特别适合上下班或者接送孩子使用。	
别都很好，就是后排的空间有点紧凑，头部空间小，我181的身高，主要是腿长呀，坐在后排腿有些拥挤，因为溜背的整体设计，坐在后排头部空间有些小，考虑到前排的空间舒适度和后备箱的大小（轻松放下婴儿车，空间是黑猫的N倍，后座也能放倒），我真心的原谅你了！	
对哪吒V不满意的地方就是觉得哪吒V不是旋钮的档位，也没有手刹，因为他是脚刹，所以驾驶座和副驾驶中间的位置觉得有点空，不是很协调，可能也是因为很多车都有手刹和中央扶手，看不太习惯吧，觉得有点别扭，不过还好，驾驶座上有一个扶手可...	
不满意的就是车钥匙了，虽然设计的很有颜值，又好玩，但是平时拿着真的是不方便啊，像我这种手机经常摔掉地上的人，这个钥匙拿着也总是掉地啊，不好携带啊，就怕摔坏了。	
作为一款纯电动新能源车，哪吒V还没带行车记录仪，这个还是自己以后再加装，毕竟价位在哪里，哪吒V价格也算不错了。	
急着用车，但是初期只有300续航的，等了一个月才提到400续航的车。等了快一个月没车上班骑电动车都冻感冒了	
不满意的就是哪吒V的后排空间不是很大，坐在位置上，腿放下之后前后就没有太多空间了。	
哪吒V的减震感还有进步的空间，除此之外就没有什么不满意的地方了。	
不太适应哪吒V的脚刹设计，可能还是技术不熟练吧哈哈，还有就是没有配备智能行车记录仪，需要自己加装，除此之外就没有什么不满意的了。	
最不满意的话可能就是因为它是属于小型的SUV车，空间方面会有些局限性吧，但如果说一辆自己的代步车的话，还是挺不错的，只是他在宽度方面会有些狭窄，如果体型偏胖的朋友坐在后面的话，会感觉上部空间和腿部空间有些拥挤。	
哪吒V的减震还有待进步的空间，在隔音这一块儿最好也可以有所改变。除此之外，我对哪吒V就没有什么不满意的地方了。	
舒适度一般，过减速带或者施工路段速度要放...	
这个车子的内饰比较简洁了，有点不太适应，我还是比较喜欢一些高调的设计，有个性新潮的样子才是我喜欢的那种风格，还有就是那一堆的塑料材质真的有点损失身价了，我印象中的材质，哪怕是塑料的也得精致一些嘛，看着舒服摸着有手感才是对的嘛，可能的话，还是自己打扮一下吧，让车子更为精致一些才会显得有档次，...	
还是决定有点小了，如果再大一点就好了，但是也不能太大，哪吒U就是要有点太了，开起来有点不是太方便，尤其是女士驾驶技术不好的，太有负担了！	
手机感应钥匙急需优化。打不开，关不上。甚至不能启动，锁方向盘我都遇到了。目前遇到性能问题了，能量回收失灵，然后一卡一卡的故障。以上是使用的部分。购车中也有不爽。顶配明年才生产为什么现在宣传？内饰颜色没得选为什么宣传？	
我对哪吒V没有什么不满意的，在同等价位中，能够包揽智能性、安全性、娱乐性以及优秀的外观，我简直太满意了！唯一一点不满意的，可能就是这辆车不配置电动座椅，但这也不影响我对它的喜欢。	
长途我们选择了标准续航娱乐版的，标准续航也就是300公里的，想要400公里的不过没有车，要等具体时间不确定的！天冷了着急用车，不等了，反正也不怎么跑长途够用了！	
目前这辆车的小U语音控制还没唤醒，说白点就是还不可以使用，要等到8月25日左右才开通。对于这点不是很满意，因为目前我只能蓝牙使用。	
最不满意的是车太窄长度倒还可以适中还有不满意的是它的中控屏。那小优小优反应有点慢。而且好像傻子一样。还有就是充电。充电慢冲必须得是民电。好麻烦的！方向盘也挺迷你的。哈哈哈。还有就是后期的一些维修。太贵了。??????后期的一些换零件。不满意的还有就是和哪吒合作的银行。好像他是大爷。说话太难听了。不满意...	
后排空间些许不足，有点溜车，不过在接受范围内	
主驾驶座与副驾驶座之间没有储物箱，等改装的时候加一个，看其他车友，在某多上买了一个安装点还不错呢，还是电流声有点大的，不能接受的话可以不考虑，毕竟它只要6.99万啊，续航401公里的	
冬天续航可能就没有那么长，远近光的灯不够亮，车速高了以后有点噪音，不过市内开没什么太大的问题	
最不满意的是脚刹，刚开始还真不习惯。有几次都忘记踩刹车了。听说现在的新款都换电子手刹了，看来厂家也发现脚刹不方便所以做了升级，为这个改动点赞	
我是觉得元PRO的动力并没有特别的强劲，但是对于日常来说的话，并不会使用到特别强劲的动力，所以说这个问题还是可以忽略的。
对于它的舒适性和外观我并不是很满意，感觉它的隔音效果没有达到我的预期目标。平时跑在市里还好，但上了高速会有噪音出现，对于我这种喜静的人来说不是很喜欢，而且车子的外观设计也不是我喜欢的类型。
我是觉得内饰的设计风格属实是有一些普通的，并没有让我特别的喜欢。还有就是车子后排空间设计的是有些小的，成年人坐在后面腿部空间是有些拥挤。
我感觉它的价位还是挺便宜的，没有到10万块钱，但也可能是因为这个原因吧，所以觉得内饰整体的材质没有那种真皮的高级感，其次一点就是后排座椅的灵活度比较低，搭载上它的腰部支撑也不是很厚实，所以坐在后边还是挺容易产生疲劳感的，是因为我家里边有老人，对这方面就比较在意。
空间略小了点，主要是后排，不太适合大长腿的人，另外动力相对来说肯定是比较弱的，总功率只有100KW，单电机，跑远肯定不太行，就在城市里走走还可以。
我觉得最不满意的地方可能就是她忽略了内饰的设计吧，外形看上去还是很小巧可爱的，但是内部的设计就比较简陋了。
对它感到不怎么满意的地方就是它的座椅坐上去以后感觉不是特别的舒服，我觉得它坐垫部分的填充还是有些偏硬的，坐车时间久一点就会让我觉得屁股这一块儿有些发麻的感觉。
提个小建议吧，就是觉得这个内饰的设计没有外观那么洋气。虽然说看起来比较简约，也挺实用的，但还是少了那么一点时尚的元素。
最不满意的一点就是这车那个动力有点弱，起步有点肉，加速也比较慢，上高速非常容易被人超车
我最不满意的地方肯定也有，目前就是觉得它起步方面做的没有燃油车子的那种推背感，稍微少了一点刺激感，可能也是因为我之前开那种燃油车子开的多了，也开的比较猛，现在刚入手电车，在驾驶这种动力方面还是不太适应。
可能美中不足的就是它的这个车尾部分的设计我不是特别喜欢，感觉车头还是挺有辨识度的，但是车尾部的设计就感觉收住了一样，一下子就没有那么的有特点了。
开着稍微会有一点的声音，很小，其实不注意细听，也不会感觉到什么，但是这个也能解决简直就是无敌了。
内饰大体上是属于比较简简单单的那种，我是觉得如果能再稍微有点设计会更好，但是也不错，可能也有些人就会很喜欢这样的设计。
档把的手感太小太短，开了这么久还是觉得不舒服，而且内饰里面的按键也少，使用什么功能都需要通过屏幕触控，开车的时候就压分散出来一点注意力顶着中控屏幕，因为触控很灵敏，不小心会点到别的地方
续航有点短，跑太远的地方有点不方便，但是就喜欢这个小小的造型，停车确实比较方便，价格我觉得太高了,这种车10万差不多了吧!裸车价倒是挺好听的，一生一世,但是为了好听这么多钱就有点没意思了!内饰方面真的不敢恭维，感觉哪哪都是塑料感，太阳一晒。味道就很大。
目前暂时没有发现让我不满意的地方，车辆行驶中平稳顺畅，动力也非常ok，爬坡，超车完全没有问题，秒天秒地秒空气，哈哈哈??
最不满意的地方可能也会有，就是因为这车子本身它重量不是特别沉，而且底盘悬架调节的稍微有点硬，所以遇到一些不太好的坑坑洼洼的路段的时候，那种颠簸感会比其他车要明显一些，但是好在市区的路段大都是比较平稳的，这方面的瑕疵也可以忽略不计。
要说不满意的就是这个内饰的设计了，功能设置基本都是需要通过中控屏幕来进行的，实体的按键很少，就那基本的几个。在使用的过程中很不习惯，而且用的过程中不是那么的流畅，会遇到反应慢的时候
它的这个空间展现的那种感觉确实是有点狭窄，因为本身选择这辆车就不是冲着它这个空间去的，像这个小型的电动车，它的内部空间肯定就没有那些中大型的车子坐的那么宽敞，坐进去那么自在，但是要考虑到自己的自身需求，我平常对于空间的要求也不高，所以这方面也就不是什么大问题。
元pro的舒适感欠佳一些，坐在车内感觉它的减震效果一般化，感觉在行驶中，尤其走一些施工路段的地面时，它的颠簸感更重一些，比我想象的差那么一点点，但在市区内开它，它的表现还是挺出色的。
自己选的车当然是都是比较满意的，如果要说哪里不太特别满意的话，那自然就是他的内饰了。
要说到对我小元不满意的一点那就是它的座椅不是很舒服，我之前的那辆燃油车是日系车，座椅坐着非常的舒服，这款车的座椅稍稍有些偏硬，坐久了屁股会有点僵硬
刚开始买车的时候也没有在意车的空间需求，但是在现在开了一段时间后，发现这款车的空间属实是有点小，在用车的一些过程中，比如平常接送朋友，以及出去玩，以及后备箱装东西的话。都感觉空间间有些不足。还有就是这个车的减震稍微有点映像，平常的一些小坑洼路面都是很轻松，很平顺的通过去了，你要是一...	
我感觉元pro车身的车漆有点薄，看了很多人喜欢中控的简单，我就有点不喜欢中控。感觉设计有点简单了，但是其实还是好的。
各个方面都蛮符合我的要求的，因为我爸有时候也会开这辆车子，对它可以说是赞不绝口，驾驶体验都不错。
后排的座椅凸起的地方稍微有点碍事，除了这个，其他各方面的表现还是比较的优秀的，而且表现都非常的完美。
最不满意的就是这个配置不咋高，四个门车窗升降这种基本配置上也没有，后排中间的座椅没有头枕，其实坐个人的话还是蛮不舒服的
车内的材质选用一般，有一点塑料感，并且新车的时候，车内的新车异味有点明显，但这些都是细节的事情，初期的话新车都会有味道，可以忽略。
这款车从这段时间使用中能体会到它的实用性，从我慢慢对它的了解之后，我觉得现在对它已经有了依赖感，慢慢的离不开它，从外观颜值到车内的性能需求都能满足我，感觉家用代步再合适不过。
虽然是自己选择的，但处于实用的角度来看的话，这款车我一直挺满意，但如果追求细节上的精致感的话，不得不吐槽一些车内的内饰用料了，整体感觉做工上的材质用料有种塑料感，但至少这点上不会影响到使用。
感觉后备箱的储物空间稍微小了点，放不了多少东西，虽然我在这说这个问题，其实我从提车到现在也是还没放满过东西呢，毕竟买这车的目的就是为了给媳妇代步用，其他都是一些细小琐碎的问题，不值一提吧。
用车不到一个月，暂时只是觉得尾门设计侧面打开，有时...	
我觉得在平坦道路上，它的操控和通过性都是比较不错的表现，但是有时候通过比较颠簸的路段的话，会感觉它的减震效果略逊色一些，但是总体不影响我对用车的使用。
不满意的是，减震效果有些欠缺了，当然的话其他方面还是很好的，除了这一个方面，一个对于我日常的影响也不大，因为我的是个比较好的路况上显示，所以对于在这个方面就觉得也算是可以以去忽略掉吧。
对于这款车最不满意的是它的一个后排乘坐空间，后排空间感觉比较小一些，如果身高一些的乘客可能坐在劲酒没有那么宽敞了，不过正常身高的人群还是蛮适用的。
刚提的新车没多久，目前不满意的，就是感觉他的胎噪声稍微有点大。
感觉还是挺好的，目前还没有发现什么槽点。
要说不好的地方，就是觉得原装的轮毂看着小了点，我准备过段时间换一套。
最不满意的是它的座椅不能自动调节，对于我来说，感觉不是很方便，毕竟现在的社会自动化的东西很多了，习惯了之后用手操作的话，觉得不方便，可能跟我自己有关系吧！
之前开轿车换到SUV上，感觉车身较高，盲区较大，相信以后适应了会好很多
没什么不满意的，硬要说就是价格稍微高了那么一点点
6月19日提车，7月2日降价3万多元，厂家及不付责任的定价，希望厂家能给这些购车用户合理的补偿，这是新车上市，不是流通车型，不是下市车，而且是客户定车，是新能源国家补贴车，这是国家大力推广新能源，在还没有推广出去就这样伤客户的心，以后谁还敢相信新能源车这么不保值，谁还敢相信比亚迪厂家岀的新款车，这样不付责任的定价，让客户心寒，国家拿钱出来补贴车企大力发展新能源，车企自己来伤害客户，怎能发展起新能源车。也请国家有关部门要去了解为什么发展不起来新能源车，补贴去那里了，3月才出的新款车，还没正常销售就降价3万多，这是怎样定出来的价格，为什么这样去伤害那些热爱环保想为国家出一份贡献的客户。
你不是觉得目测看起来安全性不是特别高，感觉自己好像买了一个大玩具。
座椅没有自动调节的功能，还不很习惯手动调节的。个人觉得既然是升级车，就应该把这种常用的功能升级到电动上，要是有这个功能就是完美得上天了。
我感觉车子的外观不够好看，设计得有一点小感觉，虽然有一点mini但是我不是很喜欢，全当代步车去了。
后备箱是有点小，真的有点小，内饰略微有点塑料感，电池略小，500就好了
续航有点短，跑太远的地方有点不方便，但是就喜欢这个小小的
价格我觉得太高了，这种车10万差不多了吧！裸车价倒是挺好听的，一生一世，但是为了好听这么多钱就有点没意思了！
内饰虽然很简洁好看，但是有点不耐脏，要经常清洗。
配置略低，座椅没电动调节，每次都得自己手动调整，现在看过来很多车都是带自动调节了。
不太满意的就是可能是新车里面相对来说气味有一点大，感觉还是不错的。
车子缺点可能就是所有新车的一个通病，那就是内饰的味道，虽然不是很刺鼻，但对于我这种嗅觉敏感的人来说，也真的是一种煎熬啊！
白色内饰虽然好看但不太耐脏。而且内饰有点简单了
出门在外，充电桩不好找，城市配套还不够完善。
座椅不能自动调节，感觉有些拉垮。其它内饰材质比较一般，我不太喜欢这种。
空间小。座椅设计不是很喜欢。后排不能放平
最不满意的大概就是这车的尾部设计了，没有用上现在比亚迪的家族式贯穿尾灯的设计，缺乏了一份年轻时尚的感觉，现在元pro这个车灯就中规中矩，没有什么特色，辨识度也不高，我是很不满的这个设计
目前还没有什么觉得不满意的地方，非要说一个那就是新车的味道有点重，不过销售顾问送了四个竹炭包给...	
方向盘转向手感比较虚，有种玩游戏版的感觉，驾驶感受一般。媳妇没觉得有什么，还说方向盘轻、好开，但我还是更喜欢扎实一些的转向手感，沟通回馈更强，会更有乐趣。
暂时并没有发现这台车有任何不好的地方，感觉哪里都挺满意的，价格很便宜！要说不喜欢的地方？一时半会儿我还真的想不起来，感觉哪里都挺好的，如果非要让我说一个不满意的地方，那可能就是这台车子的减震吧，在市区跑没有问题，但是上土路之后就会觉得稍微有一点颠簸！
不满意这款车的这个动力，真心觉得有时候感到很无助，就是提不上速，踩电门的时候感到有点虚位
底盘有些松散和生硬，减震效果不太行，遇到路况不好的地方，舒适性方面的不足还是会暴露的比较明显的。
如果说外观的设计感很好，内部的设计就有些差强人意了，没有外观的感觉给人来的好，过于简单，简单的稍微有点单调，显得有种朴素的感觉。但是也还行，简单是简单一点，也不过于影响，还是处于一个接受范围内。
整个车对于我个人是相对满意的，只是偶尔朋友乘坐我的车会提一下，后排的座椅有点不好，舒适度感觉差了点，靠背有点微直，坐久后整个人会感到不舒服，其他的也没太大问题，不知道能不能调整一下后排的座椅。
后备箱比较小，放东西不是很方便，不过只是工作和家庭代步用还好，也不需要搬运什么东西，但是能够大一点也不错。
这车最不满意的地方，就是车内没有安置较全的空气净化设备，就只有配置最简单的PM2.5过滤设备，因此这车在空气净化设备的配置方面应该要多该改进改进。
最不满意，咋说呢，其实是最不习惯吧，我感觉这款车我开着，没有发动机的轰鸣声，我感觉很不习惯，不过老婆倒觉得没啥。
底盘略微有些生硬，尤其是在速度快了之后，遇到一些大的坑洼，车内的弹跳会比较明显，缺乏那种有韧劲的感觉。
说实话不满意的地方是有两个方面的，第一个就是这款车的内饰，内饰设计比较简单，没有太大的自己的特色，属于简约风格，质感也比较一般，但是放在这整辆车的性价比来看的话，无伤大雅，还是挺好的；第二个方面就是这款车的这款车的外观，外观上其实对于这辆车来说只能说是中规中矩，设计的有点小气了，就是因为看起来很小的感觉，不能让人在路上一眼看见就抓住眼球，也不会让人觉得看着不舒服，平平无奇了吧。
我提车的时候价格方面没能给我优惠，心里感觉挺“委屈”的，我同事买的别的车优惠还很多呢，感觉心里有点不平衡了哈哈，还有一点就是车子的行李箱储物空间有点小了，主要还是自家人使用代步，拉东西的话差点。
这款车主要打造的就是新能源的元素，纯电动汽车，所以这种车不太适合山地爬坡路段驾驶，感觉有些吃力，之前自己专门去尝试过，但这款车在市区开还是游刃有余的，并且也是城市中心的一道特别的风景。
通过这段时间的使用情况来看，我感觉这款车的底盘稍微有点低了，最近我家附近有一段路正在维修，路面高低不平，前两天还刮了一次底盘感觉挺心疼的，还有就是车身自重不大，速度太快了的话会有点稍微发飘的感觉，其他没什么大问题。
空间是元Pro的短板，毕竟尺寸摆在那，轴距才2500多毫米，后排的空间也不能奢望它有多么宽松。只能说一两个人用车，坐在前排没问题，后排想要坐人的话，空间确实没那么宽敞。
后备箱的储物空间小了些，感觉放不了太多东西，凑合用吧，毕竟买车主要是为了代步，基本上也不怎么拉东西，还有就是车子的大灯是卤素的，我感觉现在卤素灯晚上开车的话亮度多少有点不够用的。
让我感觉遗憾的有两点，第一点是没有自动驻车功能，我觉得这很有用啊，为什么没有呢？第二点是座椅少了电动调节，每次我妈和我自己换着开都得自己手动调节座椅的高低状态，很不方便啊，哪怕是主驾驶位加一个电动调节也好啊。
可能不满意的是SUV车的噪音，大概是通病，胎噪大，希望更换轮胎后有所改善。其次家里人说后排头部空间矮了一点，乘坐起来压抑，毕竟是跨界SUV，轿跑型的车型空间肯定有局限性。车内隔音效果不是很好，行驶中的噪音比较大，尤其是跑高速时的胎噪很明显。
最不满意的是有两个方面第一个方面我觉得这个车的内饰用料方面有点点塑料，还有就是刚刚提这个车的时候，感觉味道有一点点大，我去朋友那弄了一个什么除味的，好了很多，平时通风也多，这1个多月下来也没什么味道了
最不满意的地方属这车的降噪问题，朋友乘坐后也是相继的对我吐槽，噪音这块儿确实有些差强人意，不知道是因为新车的原因，磨合的不够久还是没太习惯怎么样，噪音确实有点不舒服，看后面如何吧。
我觉得这车各方面都比较好，也没有说特别不满意，各方面都可以，会有一点小瑕疵，不过我觉得问题不大，车子确实不错，所以没有什么不满和缺点，反正他对我很有用，满足需求。
总体来讲还可以没有什么毛病，但是刚提车回来的时候味道确实有些大，家里人还买了驱除异味的，但还是没有完全的散发干净，这确实有点降低乘坐的一个舒适感，希望用久后异味会得到消失吧。
我是7月份购买的元，接触的时间不是太长，时间不长但和它我觉得已经有了默契，它的操控性挺不错，驾驶起来一点没有什么困难性，上手快，还有颜值也是挺帅气前卫，内饰的设计不错，就是材质有些欠佳，有点塑料感，但不会影响到我对它的喜欢，其它表现还是不错。
和它相处的这段时间还算挺不错，之前对纯电动车多少还有点担心，但是通过使用来看基本没什么问题，自从提车之后我对象也是乐的合不拢嘴。
这款车的刹车我感觉有些硬，估计还没有磨合到位，但是刹车的灵敏度还是可以的，驾驶过程中可以比较轻松的进行刹车这一操作。
不太满意的地方也没有，毕竟是新车，热乎劲还没有过，整体表现都非常不错，非要说说的话就是后排空间有点小，上次坐了3个同事，感觉做点紧张
不满意的地方就是降噪的效果有点差强人意，效果没有想象中的那么好，特别是在深踩油门还能听到发动机的声音，还有一个中控屏的设计，个人觉得不够清晰明了，尺寸稍微小了一点。
车子刚提回来的时候内部的异味有点大，需要多多通风。特别是对晕车的朋友来讲，坐进去的感受更不美好，乘坐起来会不太舒服。其他的倒是没什么太大的问题，少许的小瑕疵也可以忽略不计，车无完车。
异味感稍微有点影响，需要除味一下，特别是我这种对味道有点敏感的人会更明显。
内饰个人感觉一般般啊，在夏天的话，味道会比较重一些。对于日常使用倒是没什么问题
前挡风玻璃的面积比较大，被太阳直射的时候车子的温度升高比较快，这点是我不满意的地方，特别是现在炎炎夏日，有时候开着空调都觉的有些热的，但其实感觉也是取舍吧，大的挡风玻璃也带来了良好的视野。
提车以后的这段时间里最让我伤心的一件事情就是前段时间单位被同事给剐蹭了一下，这可是我的新车啊，弄的我真的挺心疼，虽然同事又要给我钱又要给我修的...	
说真的一开始发现备胎是外挂式的有些突兀，在行驶过程中胎噪有点大，不过可以接受，后续也会持续关注车的动态，我会及时补充。
内饰部分稍微设计有些简单，不是特别的引人注目。
最不满意的可能就是五月买的车七月就降价了，降价幅度有点大，自己默默的肉疼，还好经销商联系我，给了我优惠政策，后期维修保养以及充电福利政策，就还是很暖心的，虽然价格没办法只能怪自己买的早了。
不满意的地方是它现在降价了，降价幅度还不小，而且还有新款出来了，新款的定价都在10万以下，现在买的话性价比才是真的高，但这事谁说的准呢，只能安慰自己早买早享受呗。
没有什么不满意的地方，都还不错，就是感觉空间有点小，多几个人可能坐不下了，不过我家人口也不多，就还好。我这也是第一次买新能源车，购车政策很不错，但是听很多朋友说电瓶消耗很大，目前感觉还不大，看看后期情况吧。
稍感可惜的是，车身侧面和车尾完全没有变化，有点遗憾。刹车时会点头不顺。
车子刚提回来的时候内饰有一点味道不是很满意，后面一直通风又买了香薰，才散的差不多了。
目前还没发现什么不满意的地方，发现了再说
车子悬架比较硬，过一点烂路那个颠簸就很明显，坐着挺不舒服的。
最不满意就是内饰，没什么新意，设计太大众了。
个人觉得元proev前排座椅短，腿部支撑不够，行驶中车子总有轻微颤动;
没有什么不满意的地方，都还不错，就是感觉空间有点小，多几个人可能坐不下了，不过我家人口也不多，就还好。
行驶过程中感觉车噪声稍微有点大，其他方面都觉得问题不大，都挺满意的
空间略小了点，主要是后排，不太适合大长腿的人，另外动力相对来说肯定是比较弱的，总功率只有100KW，单电机，跑远肯定不太行，就在城市里走走还可以。
最不满意的是空间，看外观就知道空间很小了，但是我觉得一家人还是可以坐下的，但是我们一家人的体格有点大，全部坐下还是有点拥挤的。
让我感觉遗憾的有两点，第一点是没有自动驻车功能，我觉得这很有用啊，为什么没有呢？第二点是座椅少了电动调节，每次我妈和我自己换着开都得自己手动调节座椅的高低状态，很不方便啊，哪怕是主驾驶位加一个电动调节也好啊。
才提的车没多久，目前不满意的就是它的胎噪声有点大。
内饰部分的设计有些简单，不是特别的吸引人。
驾驶它这么长时间以来，主要的问题就是觉得它在操控这方面的表现不是特别好，还是有一定的差距，尤其是它的半径控制的不太合适，说到这里呢，我驾驶的时候还是很有感觉的，尤其是在遇到急转弯的时候，觉得还是会不太安全。另一方面就是内饰的一些不足，主要就是内饰的走线不太工整，看起来会有一些杂乱，所以车内的质感就会有一些下降。
最不满意的就是亏电状态下的表现稍差，亏电油耗超出预期的高，同时发动机的噪音也会比平常大一些，提速也会有一定影响但是还好，主要还是油耗高，基本得11-13个油。
不满意嘛，也没啥不满意，说不满意不如说烦恼吧，我的烦恼就是没有分装电表，同家用电一起，导致很快就到达第一第二档用电了
最不满意的地方就是它的内部设计了，我认为内部设计太简单了，要是能够在车内部再稍微地增添一些装饰品存在，让整台车子看上去变得更加精致一些的话，整体给人带来的用车体验感应该会更好一些。
对我来说没有什么不满意的地方，我也是用了一段时间的人了，感受比较真切，不过操控方面要是方向盘再轻便一些就好了，我开着没事，媳妇总觉得有点沉，女人和男人就是不一样吧，后排的座椅没有前面的舒服，这是肯定的，长途行驶的时候注意休息，多停靠服务区缓解一下坐车的疲劳吧。
我个人没有什么不满意的地方，媳妇一直嫌弃车身比较大，她开起来有些不安全，不过有全息透明影像也方便了许多。
最不满意的是比亚迪唐这款车的倒车灯有点暗，到时候的时候需要把玻璃落下来，可能是我贴的太阳膜有点黑。
还有一个缺点是这款车续航里程有点短了，工信部给出的巡航里程是100公里，怎么不得200公里左右才能满足我的需求？
最不满意的就是新车提车时候车内还是有一些味道的，但是也可以理解，毕竟是新车，后面把车窗车门都打开透气后就好很多了，其他的都还挺满意的。
用车有一段时间了，除了馈电的时...	
要说不满意得地方还是有两点呢！1除了外观我第一次去看这款车的时候是试驾的红色，当时是晴天远远看上去红色的唐DM真的非常耀眼，但等我决定要订车的时候才知道红色是要加钱的，突然有点心痛！2第三排上下有那么一点不太方便，虽然它的后排空间很大，因为是2-3-2的布局在上下车稍微有那么点不太方便。其他方面目前还没有...	
第三排没有空调出风口有点难受了，不过当5座就不需要担心了。
刹车有点异响，不过问题不大，行驶过程中保电还是比较困难，别的没啥毛病
不满意的就是红色车漆还得额外加钱，几个颜色里面最喜欢的就是赤帝红，第一眼就爱上了，订车也提车回来之后虽然大家都说好看，但是红色车漆特别显脏，这边空气质量不太好，灰尘大，...	
这车子真的是哪哪都好，就是没有现车啊，我是在网上看好了直接去店里准备提车的样子，没想到试驾可以，完事还得等着，销售只管签单，后续还得消费者自己来催，都把手续办完了，等待的滋味很不舒服，还有就是后排的座椅坐的时间久了会容易累，我觉得如果是带老人孩子的话，还得需要时不时的休息一下，小孩子坐不了那么久的时间。
没什么特别不满意的，就是刚回来的时候车内有点异味，新车都这样，开了段时间就好多了，而且车上有空气净化器，感觉特别管用。
第二排和第三排座椅放到后，不能纯平。这是我要吐槽得地方。宋PRO都能放个180°的床出来，不知为什么唐就设计不了。可能是我个人原因，因为我工作需要，车就是我午休的唯一地方！
无优惠、赤帝红加价2000。再说其他缺点的话也没什么，就是刚开始开着将近2米宽的车，真的需要好好适应一下，不过等适应了，驾驭起来爽啊。其他好像也没什么了，毕竟是新车刚到，如果到处是问题我以后还开不开了。
纯电续航里程112千米，还是有点短。如果能达到200公里，估计，又会提升一个档次。
1、刚开始用，中控台就有异响，在车主群反应已有多位车主共同经历，4S店说会统一处理，静待处理结果，后续再反馈，希望比亚迪会越做越好！2、油漆细节处理不够完美，有瑕疵。
暂时无，后期如果发现了和大家分享，我相信没有
最不满意的呢，暂时还是没有的，先开着吧，然后感觉一下哪里不满意吧？目前还是挺好的。
排队等太久，苦苦等待几个月浪费打车费。但是确实这个价位比亚迪新能源是最好的选择
因为开的时间还比较短目前还没...	
这款车最不满意的也就是它的轮轱哪里，动不动就会在碰上，搞得我车轮上好多印，就这一点不满意，其他都可以，
如果硬要说最不满意的地方，我觉得就是这个7座的设计，虽然7座的位置可以满足偶尔出...	
对于司机有一定的要求。1、需要了解车辆尤其是调节驾驶模式和状态，尤其跑长途需要调整电量数值。2、由于动力比较强不是很建议新手练车用。
从2月17号订车到6月份提车，每天都是第一件事，打开订车4S店群，关注着什么时候有车。吃饭想，睡觉也想，甚至作梦都是提车的种种情境。让我有一段时间为等...	
暂时还没有什么不满意的地方，就是安装了左右踏板，刚开始还不是很习惯的，哈哈，总感觉会被我踩烂，现在用了好几个月了，完...	
最不满意的地方就是全电行驶里程不是很长，唐DM是一辆大车，如果全电行驶的话开启用电设备可能还没有80km，而且我车速比较快，纯电续航就大打...	
目前用车半个月，还没有特别不满意的地方，等到后面会在跟大家去分享
不太满意的地方就是车里的味道吧，刚提车的时候就感觉有一些大的，现在已经很久了，还是有一点点味道
老公，还有五座车型可选，最新款全部是七座车型。七座车型就是第3排不好使。空间比较小。还好，现在去坐车年审方面已经跟五座一样。这两天开车把轮毂给刮了挺严重，心疼～
就是价格方面有点小贵。还有隔音有些一般吧，每次发动机启动的动静都是非常明显的，加上高速时候的胎噪，长途驾驶车内舒适会明显降低些，没有备胎，出远门心里终究没什么底。
用车一个多月，我对21款比亚迪唐dm最不满意的地方是：续航里程太短，满电只能跑80公里左右，如果能达到200公里就太好了。第二是它的天窗设计不够理想，天窗没有金属外壳，不能很好地遮挡强烈的阳光对车内人员的照射，在南方的夏天，让人感到舒适性不够。另外，天窗的玻璃和黑纱不能分开地手动操作，这也是一个设计缺陷。在外地用车过程中，充电桩很难找。我三次跑长沙，在长沙火车站附近，黄花机场都没有找到充电桩，让我感...	
哪有什么东西是十全十美的，对于车子来说不喜欢的地方还是有的，动力方面在起步的时候我感觉有点肉肉的，没有我想像中的强劲有力，可能是车型比较大的原因吧，方向盘稍微有点沉重，转弯有点困难。
相对来说嘛，我不是很喜欢这个22寸的轮毂漂亮是很漂亮，但是觉得不是很实用。二排的座椅是不能放倒的，如果能放到的话就会更好了，这样的话，后排的空间会更大，平时的时候还可以躺着休息一下，出去玩的时候。
感觉它在空间和内饰方面的表现没有达到我的预期效果虽然车子的储物能力比较强但是在乘坐空间表现有一点逊色，第三排乘坐空间有点小每次带着七个成年人出行时坐在最后排的人有一种束手束脚的感觉，而且内饰整体的颜值不是很高不太符合我的审美。
其实没有什么不满意的地方，要实在说一点的话，我觉得应该就是等车时间比较长吧，不过这个没办法，确实他市场需求量这么大，不可能马上...	
我坐了一两次这车子了，总体感觉这车子的空调声音有点大，也问过哥们和售后，好像这车子是有点这个小毛病，要是能改善一下就好了，还有就是中控台上的液晶触摸屏不大，智能化的车子还是得设计的大气一点才能更有时尚气息，小小吐槽点，倒不是什么大问题。
最不满意的地方真的没发现有哪里，能想到的就是新车内饰有点小简洁了，这个都是能接受的，毕竟是一款家用车子，不用多豪华即可，提车的时候店里优惠给的不多，要是能多送点赠品就更亲切了，没有让我感觉出来消费者就是上帝的意思。
之前去镇江朋友开的车，坐在后座，后排座椅垂直度高，靠着不是很舒适，全城坐下去，腰疼的厉害。特别是后排中间的靠背是真硬，靠着很不舒服。
主要有两点！第一就是轮毂太大了！26540R22的超大轮毂就像一个穿着恨天高大长腿的美女！！性感，好看！可是只能在平整铺装路面上行驶，去稍微烂一点的路心里有慌慌张张的！后期考虑换成20寸50扁平比的轮子！第二就是电动尾门的扫腿有点不灵敏，好几次去超市买东西，脚踢都不好使，想秀一下，结果却尴尬了！
...	
车子有好有坏，最不满意的就是后排的座椅，感觉不是特别软，我做了几次后排感觉就是挺硬的。然后就是有几次我把电基本上用到15%以下了然后发动机的噪音就特别大，这就是所谓的亏电模式吧，所以后来我就基本上没有把车开到亏电模式。
现在用的都还挺好的，各个方面的表现也都比我想象中的要更优秀一些，但是如果让我非要挑出点毛病的话，我认为它的续航能力其实如果能够再强一些就好了，有时候还是希望电耗开销更少一些。
不满意的地方有几点：
1、悬挂滤振效果感觉有些生硬，妥妥的德系风格，和美系形成鲜明对比。
2、12喇叭音响效果一般，竟然不如我弟17万多的秦proDM的效果，低音低音和中音太普通了。后期可能会改装
3、头枕的设计不太喜欢，不符合生理曲度，我觉得容易导致驼背，长途驾车的话容易导致颈椎不适。为什么不做成头枕可以再靠后一些形成直线就好，车主再加个颈枕就...	
1馈电时发动机噪音偏响2低配胎壁薄，看起来没那么协调3车机较为卡顿，切换镜头时反应慢4钢琴漆易刮花，易沾灰
最不满意的就是车子没有后备胎，每次上路都要小心翼翼的，生怕把轮胎扎破，虽然送的有补胎液，...	
目前还没有，等再用用给大家分享，反正看车友会其他朋友那里得知是没有
混动模式下，发动机的噪音有些大，但还可以接受。还有就是电尾门不是很灵敏，每次都需要多踢几脚才能...	
在直路上巡航，开起来很平稳，但是弯道多的地方，底盘会有些招架不住，转弯时侧倾偏大，尾巴也很明显，操控不够灵活。
具体也没啥不满意的，要非得说一个的话那就是充电时间吧，这款车没有快充版，充电桩冲最快也得4-5个小时，家用插线板得8个多小时了，之前开惯燃油车，去年10月提的车，现在已经2万多公里了，平时用车比较多，跑长途，所以充电就很麻烦
底盘的调教上过于硬朗，舒适性方面没能很好的兼顾到。尤其是坐在后排，颠簸感会明显，过减速带的时候，不得不把速度尽量控制得低一些。
价格上对于一款国产品牌来说的确不算便宜，而且没有什么优惠，如果不是有这样性能的话，可能我也不一定会选择唐。要是厂家可以再优惠一些，我认为它会受到更多的认可。
油耗稍微有点高，作为SUV毕竟有空间大的优势，并且一般都是纯...	
第三排空间稍微小了一些，比较适合应急使用。发动机噪音偏大，尤其急加速时。
最不满意的可能说这个车的油耗吧。还可以，再说还可以。一个两吨四的车。因为提车没多少天，现在行驶了几百公里，不满意的，别的还没有吧，回头我再补上作业。
最不满意的我觉得还是要说充电现在每天晚上下班回去之后就得记着自己把电充着所以就比较烦还有一个就是空间太大了空调制冷感觉速度很慢
没有什么特别不满意的，开了一个多月，没有什么故障或者毛病出现，用得都很舒服。车机总体来说还是顺畅的就是刷抖音的时候有时会卡一下，希望以后能改进或者更换更好的芯片。还有一点是低速状态下hev模式，车辆怠速等车的时候有点抖动。要说还有不满意的地方就是价格，没有太多优惠呢。
对于我来说其实还好，就是对于家里人来说可能这个车子有点高，上下比较麻烦，想着后面弄个踏板会不会方便一点，这样不管是老婆还是小朋友上下车都会方便一点了。
提车还没有多久，整体来说各方面我还是非常满意的，要说缺点就是新车有点味道吧
变速箱的平顺性还是有些不太OK，这对于整个的驾驶体验也确实是会带来很大的影响，还有就是其本身的价格的确是有点高的，关键就是当时买车的时候也没有享受到什么优惠。
开了唐DM这么久，感觉最不满意的就是充电麻烦，虽然有固定的充电位，但是有时候在外面需要紧急充电的时候就比较麻烦，一个充电时间比较长，还有就是充电位置比较少，经常找不到充电位，而且唐DM没电了之后，整个车的驾驶感和有电的时候真是一个天一个地，差别很大！所以我觉得最大的麻烦还是充电的问题。
最不满意的地方，我感觉应该是它的方向盘。因为它的方向盘有点重，我握起来有点吃力，尤其是在打转向的时候，需要稍微用点力。不过我感觉这一点说实话也算不上啥大问题，可以接受。
没电的时候发动机声音有点响，流畅感不是很流畅，这一点方面还是要有垫比较舒服，座椅的话有点偏硬，做起来不是很柔软，但是加了腿拖这个功能还行。
没有什么不满意的，我都觉得很不错...	
因为这辆车车身比较大吧，我现在可以说也属于是在一个磨合期，对它的操控上还没有完全熟悉，就觉的有点不太好掌握，不过应该再磨合一段时间会好一些吧.
其实也没什么不满意，就是可能车身比较大的原因，我一开始开的时候还有点不适应，觉得有点不好操控，不过经过这一段时间慢慢磨合，也比一开始要好很多。
不满意的地方，其实使用起来到现在为止还是比较好的，一些细节的处理也比较到位，但是说唯一有一点不太满意的就是他的防震效果不是那么好，开的快了可以听到胎噪的声音。
都很满意，毕竟我也经常开我爸的老款唐，要说我现在还不能适应的是车身确实大了点，对于我们女生来说还有就是，比亚迪最近看出新款，我很怕买了又出新款，到时候我就后悔买早了！
不满意：车身比较大对于之前开习惯了我的小两箱版福特，又加上住在老小区，路有点窄开唐DM进出小区不是很方便，慢慢适应就好了。
打错字了...	
稍微短板一点的可能就是车身比较大，我老婆开的话，遇到会车倒车之类的还是会有点吃力，而且唐DM的功能配置太多了，但是对于我只会刹车油门的老婆来说，真的相当于是摆设。
最不满意：
1、混动时噪声大，平日里上班都是用的纯电模式，害我现在回不去燃油车。偶尔跑个高速要用到混动模式，就觉得那个声音接受不了了。
2、纯电续航要是还长个40公里就完美了。目前80公里上下班免强够用。但是回乡下来回100多公里就要补电了。
3、佳通的轮胎确实掉档次，打算用半年后就换成米胖子。
4、电动座椅，电动尾门...	
目前在用车过程中，没有发现不满意的地方，整体来说还不错，就是在亏点模式下油耗有点高
最不满意的一点的话是在油耗方面，这款车型采用的是一个2.0t的发动机，虽然说是平时...	
最不满意...	
钢琴漆粘指纹比较严重，另外就是翻毛皮的话啊，撒点东西在上面就很难清理，其他的倒没什么问题了。
最不满意的一点就是这个新能源的车没有备胎，非常不方便万一路上轮胎磕着碰着的话就没办法走了，必须要交救援拖车才可以。这一点还是希望能改进一点，配个备胎开在路上也比较放心一点。
最不满意的可能就是我最在意的车内内饰的味道，庆幸的是他的味道还不算大在我可以接受的范围内.
一般都还好，就是感觉这个中控屏有点容易脏，新车味道有点大。开了很久窗还买了几个香薰才散干净
在驾驶过程中，可能生活在北方的原因，虽然家里有车库，充电比较方便，但是大部分地区还没有普及充电桩，所以外出走的比较远话，充电太不方便了，只能使用电混的模式行驶！2.0T的油耗有点心疼啊！
暂时还没有不满意的，应为自己选择了自己喜欢的，自己选择的就是喜欢的，应为喜欢也会包容它的缺点
才用十多天，没啥毛病，唯一的槽点是没有备胎，开长途还是很忧...	
现在用了几个月，整体感觉都还不错，也没有什么不满意的地方。
我不太满意动力表现，其实也并不是因为我对动力有多么高的要求，只是这辆车在每次起步的时候确实有点肉，但要是把油门给狠一点发动机又会发出比较大的噪音影响，还有就是车内的做工我也不太满意，感觉各个部位的接缝都处理得不那么细腻，挺影响视觉效果的。
当然一个由人制造出来的物品肯定也不是完美无缺的，唐DM肯定也有令我不满意的地方，比如亏电模式下发动机的噪音太大，动力一般，让我平时几乎都是开的混动模式，幸好油耗还算比较低的，还有一点不满意的是没备胎，让我开车都变得小心翼翼的，生怕爆胎。
因为工作原因，跑长途的时候会多一些，不像普通小伙伴多半用电，我是用油多一些，但是在电量比较低的情况下，发动机的声音就会比较明显，和纯电情况下完全不同感觉，电量转化的过程中，体验感觉就比较一般了
不满意的地方我个人觉得就是买车的时候没有什么优惠力度，没给什么折扣，可能是当初也没往这方面想，现在回想起来感觉人家别人买车的时候多多少少都有一些优惠，到我这就没有了。
第一个不满意的话就是它的一个发动机，2.0t还是一个老式的发动机只有190匹马力，油耗也是比较高，现在比亚迪在使用新的骁云发动机，但是为什么还是用老式的发动机呢。第二，还是发动机油耗在用油的情况下，能达到12个左右，确实太...	
新车才到家一个月，唐太和我的心意了，这车子开着很是得心应手，就是价格稍微贵了点，咱提车的时候也没赶上什么活动，有点心疼我的积蓄，不过好在自己凭着努力买了心心念念的车
主要22寸轮胎虽然非常漂亮但是换胎还是非常心痛的2000多一条换4条轮胎就将近一万块了，外加将近30万的车车内音响虽然够用但是应该还是要搞个好点的品牌音响。亏电的情况下发动机声音还是比较大
老款的发动机2.0T，动力来说是够用，但是效率和节能方面太落后，，耗能大，故用车成本无疑大大增加！本想等待新技术出来再买，可是家里要用车，也等不及了！
车子体型及空间太大，每次在路边停车得找个巨大位置，但这个不会降低我对黑唐的倾心，毕竟我又不是时常在路边停车，当然车子大是多少人梦寐以求的梦想呀，超大suv毕竟安全系数还是非常高的。
感觉22寸的轮胎有点大，虽说在外形上22寸轮胎比较好看，但是有时候回老家的时候难免会走一些烂路，此时的话，22寸的轮胎感觉就没有20寸的那么舒适。
最不满意的一点...	
最不满意的是辅助驾驶系统里面不能自动变道；默认音乐软件是酷我，真垃圾，还卸载不了；使用第三排以后，后备箱空间略小。
发动机刚开始的时候噪音比较大，不太喜欢。其他没有不喜欢的哈哈。
说实话，这车的第三排空间还是稍微显得小了点，实际坐进去两个大人的话稍显局促，没有达到我预想的实用性，不过说实话除非是家人一起出去或者朋友多的情况下，我第三排基本都是打倒的。
中控大屏虽然很大，但是有时候操作不流畅，会有卡顿。电池也不是比亚迪最新的刀片电池。
从各方面来说，不满意的地方好像还真的没有。像胎噪什么的，这都是正常现象，不影响
要说这个车，哪里令我不太满意的地方，莫过于七座这个事了，现在还能好一些，没有两年一检车的事，能省点心，但是这个...	
车没有特别不满意的地方，要说有点小遗憾，就是如果能够升降底盘，哪怕说多出2万块钱都可以。就是不可以选装。那么好的动力就差一个更加高的底盘了。以前怕7座不好审车，现在7座和5座年检一样了，政策很不错。
实话实话最不满意的还是一点优惠力度没有，还有等车时间太长，一点现金优惠都没有，当时是真的非常恼火，再有从订车到提车一个月零十天，是产能太低还是买车的太多啊。
其实也没有什么不满意的，我觉得这价格能买到这动力和配置，已经很满足了，非要说个不足的话，我觉得应该就是中控用的钢琴烤漆面板吧，设计很好，很有质感上档次，但不好的就是太容易留下指绞了，而且也容易刮花，反正得注意，我们北方冬天还好，估计夏天就得擦擦擦了。
最不满意的可能就是插电式油电混合车的单独纯电动公里数太少了，才80-100公里。当然比亚迪已经是目前最长的了，一般别的插电式油电混合的车都在50-60公里之间。个人当然希望再150-200之间。这个就非常完美了。
感觉一些小细节需要改进，稍后慢慢的细说。
1.大屏幕反应有点卡顿，通电自动打开听伴还不能禁止。
2.没有快充，好多公共场合不能充电，很是局限。
最不满意的就是等了太久了这个车，定车是九月底，一直到这个月才到，不过好事多磨
没什么不满意把，油耗有点超出预期，刚提车那会儿加200块有跑不了两天就没了，油耗有点高。
油耗虽然比较低，但是我还是想充电，最让我伤心，我没有车位，没法充电。??
亏电发动机嗷嗷叫啊，而且有里程焦虑，满油满电才六七百公里！现在市面上还有车才跑这么点路么
中配的仪表盘显示效果还是差点，还有一个就是感觉刹车有点偏软。
车机兼容性不够好，运行速度较慢、卡顿。使用中有些小bug，如输入法无法设置默认中文，并线辅助偶尔失灵，倒车时全景摄像头启动较慢，无法着...	
国产车确实是品控值得加强，大问题没有，小问题不断，半年不到空调制冷完全没有效果了，还不知道是什么原因，停车后刹车异响，就是刹车线拉紧的咯吱咯吱的响，但停车是在平地，所以感觉异响还是个问题，起步刹车也异响，不是因为刹车盘没跑热的那种响声，希望能加强品控管理吧
价格上没有什么优惠，如果价格方面厂家可以再优惠一些，我认为他会受到更多人的认知和肯定。
7座的车，后面两个位置上下太不方便了，而且大人坐进去的话太拥挤了感觉会很闷，对于有空间密集症的我来说特别不满意这点，空间大点会更好
5.车的轮胎是245的薄胎，过沟坎没有信心
最不满意的就是它的七座第三排空间比较窄行李箱只能塞下一个。
HEV状态下，发动机介入后，声音挺大的。
没电的时候区别有点，油耗高了点，可能开新能源让我产生了强迫症，虽然只有百公里5升
不满意的是这车的刹车感觉太过于灵敏了，初段就很硬，我还是喜欢那种带缓冲的刹车的质感
空间大相应而来的就是车子很大，过窄路走乡间小路真的得很小心才行。白天太阳有时候很刺眼的情况下，电子大屏反光看不清楚，导航都看不见，难不成我还要给它打把伞啊??
车身比我原来那台CS95短了差不多10厘米，要是再能达到5米就完美了。另外就是要吐槽的几点：1.22寸的胎，开起来看到个小坑都要避，不能再像以前开CS95那样随便造了；2.有电一条龙，没电轰隆隆，说的是这车馈电的情况下发动机启动会很大声，像拖拉机，马上把这车的高级感搞没了；3.动力太强，去松软沙地，刨坑一流，如果车停下来再开动油门稍微大力一点，就给你刨个坑，绝对是自己给自己刨坑，把自己给陷进去了，妥妥的沙地刨坑陷车小王子；4.没有快充，没有快充，没有快充，剩余15%电量，充满电得3小时...	
这车子可能太运动型了吧，所以它的悬架有点偏硬，速度太快了就容易有颠簸感，碰到不好的路况还是得减速慢行一些，以及车子的漆面不厚，开车不小心崩个石子就会有划痕，所以，千万要注意路况了。
22寸的胎很霸气也很好看，但是每次过坑娃路段的时候总要东西会不会受伤。唐的车机有时候会卡会死机这点还是需要改进的
7座模式下后备箱空间小了点，应该只能放背包，放不下行李箱。
就是等车等的时间太长了，建议厂家这么好的车子要快点发到店里，不要再让喜欢他们的人等太久了。
这车的隔音是比较差的，也是我最不满意的地方了，车窗全部关起来的时候车内还是能够听到外面的杂声，比如发动机声音、胎噪声音。
开了小半年了目前没有什么问题，后期使用中继续保持
不满意的地方基本是没有的，要说一点就是操控吧，整体上的感觉挺好的，应该与车身尺寸太大有关系，转向的时候会感觉有点笨重，还是需要一定的时间去适应的，开上一两个月就觉得没问题了。
最不满意的话就是这款车没有备胎，如果跑长途的话还是有点担心。特别是在路上有爆胎的情况下就很麻烦了，必需要叫拖车才可以。
不满意的地方也是有的，我觉得这款车手感不是特别好，我之前一直没有开过SUV车型，何况这还是一辆五门七座SUV，这么大的车开起来还是会感觉不习惯的，不如之前的小轿车好控制。
比亚迪-唐新能源这台车子没有什么硬性的缺点，但是总是感觉没有调整到适合自己的角度，虽然坐得挺舒服的，但是稍微往后一倒就有点影响视线，希望大神指教。
国产车通病，保值率不高；发动机技术较为老旧，电池容量略小；没有快充。
要真的说有不满意的地方就是自动雨刮的频率跟这个雨量的大小并不是很匹配。其次是比较贵。
有人说唐在纯油的情况下，油耗会特别高，虽然我目前还是可以充电的，如果那次没用配备条件的话怎么办
①轮胎确实胎噪有点大，而且要很小心的开②车身尺寸对于媳妇来说，停车有点着急，轮毂都刮花了③加速确实挺快，但是全力加速时发动机的声音还是有点大的。
这一代中控锁只有主驾那边可以按感觉不太方便。买车的时候很想把轮毂轮胎换成中配的，不过没有这个服务没办法，听说大轮毂轮胎...	
SOC值哪怕调到70%，在经济混动模式下电量依然会掉到百分之十四左右发动机才开始反充电
导航不能在仪表盘上显示低速起步松刹车时有异响后视镜倒车自动下翻看车心情，想怎么翻就这么翻，以关掉此功能倒车时全景显示慢了点
中控有时会卡屏，不是很流畅，过一会就好了。发动机启动时，噪音有点大。
没有什么最不满意的，选7座车早就对空间有了解的
有混动和纯电，一开始是有点纠结不知道怎么选
目前没有什么不满意的，非要说出一项的话，就是不能快充，充电只能在家慢充。
刚提车的时候车内异味很重，贴膜时做了除甲醛异味，现在好多了。停车入库和堵车时刹车有异响，目前还不知道怎么解决。
轮毂突出有点多，不注意的时候会刮到，但是我还好，360℃的全息影像，我很小心。
就是后背箱没有想象那么大，还有就是都这么贵的车，钥匙不符合这个车的颜值，昨天晚上开感觉刹车有异响，还有就是不知道是不是没有挡泥板原因，每次下雨或者湿面路上轮胎会把水溅到车身上，...	
不满意的地方就是这么高的配置车，应该挡泥板给配置上，这样就不容易脏车咯哈哈！如果踏板跟发动机护板在给配置上那就更完美了
新车气味，新车有味儿，难消散；
储物太少，车门上的，关上门不好拿；
尾箱高，媳妇放东西不方便。
其它差的配置，羡慕只怪米米不够
不满意的就是觉得它的油耗高，还有就是它的内饰不好，味道有点儿大，其他的方面都还不错。
不满意的地方就是它的内饰异味问题，还有就是买新车也没啥优惠，就连送的东西都不多。比起朋友的买车优惠，让我狠狠地擦了一把老泪。
不满意的话呢就是内饰的味道大，也叫异味吧，尤其是今年8月份啊，天还比较热，一进去就难闻得很！
不满意的地方就是，国产车虽然进步很快，但是细节还是差点意思，比如智能ai，对此我只想笑，还有装配工艺，缝隙不太均匀，
第三排没有空调的独立出风口，不过空调风力很足，过段时间后面就会凉快，就是刚开始会有点难受。
七座的suv，能做到这样已经很优秀了，不过第三排没有空调出风口也太折磨了，大夏天一家人出游，坐在后面真的太热了，前面冻死后面热死
最不满意的是这车的方向盘虚位有点大，指向性还是比较一般的，并不是那么的精准。
他不是有两个模式吗？在运动模式下发动机介入，发动机噪音比较大。
最不满意的地方就是它的价格车子价格其实是没有便宜的，都是按照指导价上面的来算，像很多朋友买车都会有便宜，多多少少都会优惠个几千块甚至上万块，但是我的车却没有，只是在订车的时候送了我一些小礼品。
转向有轻微电流声，屏幕和内饰比较容易粘指纹。第三排确实还是略微小点，个人其实最喜欢6座(这个尺寸的话)，但是没有
在用车的过程中，觉得可能亏电的时候油耗有点点高。然后整体的滤震有点点，不过能接受
关车门声有点差，特别是把玻璃降下来，关门玻璃会晃动有多余的声音感觉很不好，其他就是新车的异味确实比较大，我买了不少炭包和柚子皮，就指望快点消散。
目前开着都还好，没有特别不挺满意的地方吧，有待后续再跟踪
这台车子的座椅舒适度并不是很好，同时整台车子车内的噪音同样也是比较大的，还有就是整个车内的异味也稍微有些大。
更大的尺寸的确是有些不太容易掌控，同时这台车子所带给我们的乘坐舒适性还是比较一般的，因为本身的底盘舒适度的确是比较差一些。
整个车子的底盘还是不够扎实，同时较大也较高的车身在行驶过程中也是很容易出现风噪的。
亏电状态下发动机声音吵，速度100km/h时胎噪有点大
pad.有点卡，纯电续航里程在长一点就好了！目前没发现缺点，接近完美
整体还行。基本没有什么不满意的
亏电油耗高，驾驶感受不如电量充足的时候所以建议没有私人充电桩的朋友着重考虑DMI
比唐dm配置上少了一点，比较遗憾，少了第三排空调的出风口。
最不满意的就是没有优惠。价格卖的太死了。
让我最不满意的地方就是，这辆车太不耐脏了，因为我当初为了看起来有档次，一点选了一款白色的车，但是我发现这车脏了之后就不显得那么有档次了，如果在乡村道路上跑，对于那些爱干净的驾驶员，每天都要洗一次，所以这边建议大家买车的时候不要选择白色
不满意的地方可能就是新车气味有点大吧其他还没有撒子！
底盘有点底而且这个价位新车味道还挺大的呢
不太满意的就是这车的胎噪声有点大，听着有点燥啊。
不满意的地方不是对车，是外面的充电桩，地图上找到了赶过去有的都不能用。推广新能源的车子，但你后续设施不跟上吗？
目前倒没有什么非常不满意的，毕竟也是刚刚入手，唯一感觉不满意的就是价格优惠不大，没什么优惠力度。
车型老，审美疲劳了，动力能今7.5s以内就完美了。还希望带拖车功能。
中配既然不是全液晶仪表盘，这点不能接受，我红色＋2000块，裸车超20多万了。燃油的宋都是全液晶仪表盘
油耗有点高。刹车有点太快了，猛踩刹车会特别猛，可能刹车太灵敏了
等车周期太长，车身姿态感觉没有DMp好，总感觉有点小
充电不方便，这也是目前所有新能源车的诟病，续航还是不够完美，真跑到森林里到哪里还真是是个问题，??第三排座椅根本做不了两个成年人，我觉得纯粹是个鸡肋
现在刚提不久，所以还没有什么不满意的地方。
整体感觉目前都还不错，开起来也非常的舒服。
主要就是买车的时候优惠幅度非常小，车子本身没有什么缺点，但是转弯半径是有点大的，在市区开车掉头略有些麻烦。
运动hev模式太上头，加速几次有点晕
高速胎噪声比较大，呼呼呼的，轮胎可能太宽了的原因吧，只能打开音乐掩盖一下
虽然一家大大小小一起出门没压力，但对于我老婆来说太大了点，对她来说是缺点。
从车的角度来说，还是比较均衡的，实际用起来最不满意的就是停车不易吧，车大，没办法。
价格稍微有点小贵，如果能再优惠一点更好了
没有快充！轮胎扁平比太小！没有备胎！刹车太软！发动机太抖，声音太吵，胎噪也太大！四儿子店服务有待提高！没有自动泊车！
看标题就知道了呗，先从浅了说，内饰做工，那个中控方向盘上的按键太太太太掉档次了，允许我用4个太，一大堆的高科技，你奶奶的，连个倒车影像都做不好，快的二三秒，慢的五六秒，他娘的，还要看它心情，还有高速时那个噪音，不敢恭维，最最后，就是抖动抖动抖动抖动，比抖音还抖，怠速抖动的让座椅都在震，怠速时不发电，转速一会600.700.900，600时，抖的都震起来了，4s店说正常的，无语死了。只怪自己买之...	
充电太慢，但是220V就能充。2,4吨左右的车那么沉但是没有厚重感（减震系统）！还有仪表盘做个新模式出来吧！19款的仪表盘直接吓得我不敢买车！还好21款改进了，学学吉利！
22寸的轮胎，开时都小心翼翼的，深怕不小心爆胎了。目前使用还好。还有就是没有6座的让选，少了一个选择。
如果后排座椅的舒适性更加好，就好了，总感觉第二排的腿部空间还能更加大一些。
最不满意的地方，其实怎么说呢，这个还是因人而异的，我之前驾驶这种大车子的经验不多，所以相对来说最开始上手的时候觉得它操控方面有点困难，尤其是方向盘稍微有一点分量感，在转向的过程中就不能那么好，那么准确的操控。
如果非要说出不满意的地方的话，那我最不满意他的地方应该就是这个车子的隔音效果还不是特别的好，也是我在使用过程当中体验出来了一个感受上特别不好的地方，在相对高速的情况下这个问题就会出现。
其实还有一个缺点也不是什么问题，就是他的悬挂稍微有点硬，虽然是四驱的，但是行驶起来还会有些颠簸感。
不满意的地方肯定也是有一点的，这个车子就是减震效果稍微的有一些硬，虽然说平时感觉不到，但是偶尔过个减速带或者是走一些不太好走的路段的时候那个感觉还是相对来说比较明显的，所以也不是特别的喜欢和满意的一个地方吧。
然后国产车的性价比可能不是特别高，这也是买车的人都知道的，但是终于喜欢也就不考虑那么多。
对它感到最不满意的一点就是上高速之后车身的隔音能力还是不太行，那种轮胎和地面摩擦的声音以及风噪在车内还是感受的比较明显一些的，而且把车内音乐打开之后也不能够很有效地进行降低。
这辆车的整个配置也不错，在车型版本里，这款应该是高配，虽然配置上...	
不满意的地方就是他的车子太大了，像我这种虽然说考驾照已经好几年了，但是一直没怎么碰车的人来说，停车还是有点小困难的。特别是一些侧方位或者是路况不是很好的地方，停车真的是个老大难的问题。
我个人觉得在没电的时候行驶舒适性会差一点，我前两天跑了一次高速，中途没有停车充电，也想试试单独用油表现怎么样，发现动力会没有这么好，然后噪音明显多了很多，就这一次，让我养成了定期提前充电的习惯
这台车什么都好，就是感觉它的价格小贵，优惠力度还是不够大的。
不喜欢它的减震效果吧，过一些凹凸不平的地面的时候颠簸感比较强，有时候颠的比较难受，幸好现在路都特别好走，但还是希望以后可以改进一下这一点，其他的方面其实都还好。
我对他最不满意的地方就是它的外观设计了，我认为外观设计应该再稍微的经典化一些，这样看上去太过于犀利了，买回来作为家用车并不是特别的合适。
最不满意这个价格了，买的时候并没有太大的优惠，这个价格都可以靠近豪华品牌了，但是奈何自己想买新能源，然后新能源又最瞧得起比亚迪，然后去还价，磨了了又大半个月，去了好几次，价格太硬了，觉得优惠幅度如果再大一点，那就好了。
目前，这个车让我最不满意的地方还没有，就是没电了，油耗相对于高一点儿，但是比汽油车省多了。
买车的时候，是什么价格就是什么价格，一点优惠也没有，也没有其他东西送，感觉态度比较强硬，心理会有些落差！再者就是提车的时间等的比较长，我等了将近4个月的时间，才来让我提车！再者就是我开老家路上有高速，然后我觉得静音效果没有那么好，胎噪声比较大
最不满意...	
也没有什么最不满意的地方，味道肯定是新车专属的一个问题，它是会稍微有一些的。然后就是这个车子本身在使用上各方面都还可以，我觉得只要不出什么大问题，品质稳定就很好。
当然还有一个缺点就是说内饰的隔音效果确实有点差。
不满意这个车子的地方，大的地方确实是没有的，但是小的瑕疵还是存在的，这个车子，新车存在的问题他都有，就比如说这个新车味道的一个问题，而且你确实是准备一下，需要去驱散味道的，不然我感觉开窗户什么的起的效果微乎其微。
不喜欢她的地方也有，内饰的设计比较的简单，做工方面也感觉不出来有什么特别好的地方，包括他刚回来的时候还有一些味道，所以对比起来就越来越不满意它的内饰方面了。
后排座椅不能放到180度纯平，中控台有轻微的异响，其他地方倒没有什么问题，挺好的。
最不满意的其实还是这款车，它内饰的隔音效果有点差，噪音大了一点主要是在高速行驶车速到100还是能感觉出来的。
还有一个缺点是，这款车的大灯夜间感觉不是很亮，主要是因为它照的比...	
不太满意的地方啊，看下来，我知道大体都不错，唯一不满意的是在回来之后使用上有点小的不舒服的地方，关于这个味道问题，其实大部分车子也都有，如果能忍的话也可以忍一忍。忍不了的话，可以做一下全车的祛味处理，包括开窗通风什么的，现在的这个天气其实还是比较好搞的。
说了满意的地方也要说一说不满意的地方，这个车子我觉得他的减震效果并不是特别的舒适，所以居家使用上可能就要稍微注意一下，因为他在走不平路段的时候车内能感受到的一个不舒适的感觉还是挺强劲的我觉得。
当然这款车车内的储物空间有点少，对舒适性包括长途行驶放东西确实有一定影响。
最不满意这辆车的地方当然也是会有一些的，这个车子他的隔音效果不是特别的好，平时开车包括当时试驾的时候都没有感觉出来，但是这个车子在上高速的时候还是能感觉到车外的一个噪音还是挺大的，所以在这个使用上这是让我不满意的地方。
还有一点不满意的，就是他那次的味道确实有点刺鼻了。
大的问题虽然说没有，但是小的毛病还是存在的，这款车子不多，让人不舒服的地方就是它的味道还是有点大的，虽然说他是大部分新车都会有的一个问题，但是他毕竟存在了，而且竟然给人带来了不方便和不舒服的地方，所以确实也是一个不太好的地方，感受还是挺不好的。
不满意的地方首先就是这个车子它的内饰异味的这个问题，因为不仅影响到开车，而且也影响乘坐，在刚开着新车回来那段时间正是心情激动，想开车出去的时候，一进车闻到这个味道就会非常影响人的心情，异味这一点是非常影响使用的。这是内饰上的问...	
不满意这辆车子的地方我觉得也是有一些的，因为他这个车子的储物空间方面我觉得使用起来不是那么的方便，平时放一些小孩子的玩具什么的感觉就已经把空间占满了，所以再放水和卡片什么的就不会特别的方便。
然后就是这款车车内的隔音效果可能差了点，因为噪音还是挺大的。
...	
这款车...	
作为一名女司机，这个不满意的地方是真的不能怪车，毕竟车也是我自己喜欢选择的，就是去市中心，商场，医院停车是真的气人，车身太大，停车每次都是下来找男司机帮我停进去，有时候还是会耽误别人停车，所以啊，果然没有完美的东西，想要空间大，就必须接受车身大，想要好停车也要接受小型空间小的车，真是鱼和熊掌不可兼得啊
对这款车不满意的地方有两个点。第1个就是这个车，不是四驱的。第2个就是提车太难等了足足等了4个月。
最不满意是中控大屏，分辨率较低，如果操作太快的话会卡。不过分辨率虽然低但是完全够用，操作太快的话会卡，但是大部分情况下也不会操作那么快，所以整体来说没有什么太大的影响，毕竟买的是车不是一个中控系统。不过有一说一，手机端远程控制的一套系统还是蛮好用的。
目前最不满意的就是提车的周期比较长，从订车到提车中间经历了三个多月的时间，中间有一段时间一度有点退车的想法，不过还好一直坚持了下来。等到提车的那一刻，感觉等待这么长的时间也是值得的。还有就是新车的味道有点重，不过还好家人在淘宝上...	
从看车到提车，整个过程都很不错，销售顾问也非常的专业，也很有耐心。唯一美中不足的是，因为是新车上市，所以目前没有任何优惠，这一点还是挺遗憾的。不过想到我能这么快提到车，不用等太长的时间，想想也值了。
对车子不管从哪个方面我都觉得是非常完美的，但是的的确确是没有完美的东西，就比如这个轮胎摩擦噪音，在速度很快的时候就会很明显，而且买车也没什么优惠，不过好在车子还是挺不错的，不然可能还是会有点失望
目前没啥不满意的，不管从空间，还是动力，都符合我要求，如果非得说一点不满意的就是提车时间等的太长了，我最初定的宋plusdmi，考虑到空间和浅内饰的原因最终换成了唐dmi，早在2年前就看中唐混动的了，但价格...	
不太满意的地方其实也没有，因为确实总体的表现还可以，毕竟我也看了这么长的时间，他也确实没有让我特别的失望，就是给人感觉在回来的那一段时间，确实味道还是比较大的，就是感觉在使用方面并没有那么的好，也是会有一些不舒服的感受的，所以其实也是一个做的并没有那么好的地方吧，毕竟确实在使用上带来了一定的不方便，而且这个东西我觉得它是可以避免的。
不是很满意的是它的舒适性还有内饰了，舒适性感觉不太好，座椅的软硬程度不是很好，有点偏硬，长时间坐着不舒服，感觉不太厚实。其次就是内饰感觉质量不太好，用料比较一般，有种粗糙的感觉，隔音也不太好。
我觉得这台车子新车车内的味道还是有点大，这对于实际的用车体验还是会有一定的影响的，同时本身的这台6速双离合变速箱的平顺性也并不是很好的，其他地方目前也没有发现什么问题。
要说不满意其实也没什么，车是买来上班用的，我这就是开着到处跑，反正唐新能源这个车开着还挺顺手的，我觉得这个车还挺顺手的，我觉得挺满意的，还挺满意的，没什么不满意的。
最不满意的就是没电的时候发动机会有很大的声音。
还有就是虽然是7座车型，但是第三排的座椅不是很舒服太矮了，就跟坐小板凳一样。
个人对车子还是比较满意，但是也会有一点觉得做的不够到位的，就是隔音可能没有那么好，也许是车比较大，速度比较快的时候轮胎和地的摩擦噪音就会有一点，但是由于的确很喜欢这车，我也能够忽略这些小问题的，不过还是希望能够改进
说了满意的地方也要说一说不满意的地方，这个车子我觉得他的减震效果并不是特别的舒适，所以居家使用上可能就要稍微注意一下，因为他在走不平路段的时候车内能感受到的一个不舒适的感觉还是挺强劲的我觉得。
除了这一方面，还有一个缺点是比亚迪唐DM这款车内饰的异味也都比较大。当...	
提车的周期实在是太长了，预订了很久前两周才提车等了真的很久。而且咨询了很多车主都是一样的情况，过长的等待时间真是让人苦不堪言，但是车子本身没有什么让人不满意的点，真要说的话就是内饰异味有些重，开空调的时候会有一股塑料味，但是这几天也散的差不多了。
最不满意的地方就是它的价格没有什么优惠吧，买车的时候就直接是车的指导价计算并没有说有什么优惠，向朋友们家人们买车都是去的时间会有点优惠，我和他说了好久也没有优惠，只是说买车的时候送了我一些礼品。
最不满意的地方就是他过减震带的时候还是有点小感觉，我不知道是我的错觉还是怎么的，因为之前有一次减震带的时候，就发现有一点点的不太满意，不太舒服的样子。
最不满意的是唐Dm这款车的内饰味道比较大，再加上车子比较大，出行停车比较困难。
当初买唐DM都是经过精心挑选之后，而且还对比了很多车型之后，考虑了比较久之后才决定购买唐DM，实际用车的感觉和操控都挺不错的，再加目前用车的时间也不是太久，所以暂时是的没有什么好挑剔的。唯一觉得有点不满意的是纯电续航里程有点短。
再好的车也是有缺点的，这款车也不例外，我对它也没什么特别不满意的地方，只是觉得有些不足，主要是第三排空间有些局促，我试了很多七座车，大多存在这样的问题，唐算是比较好的了，至少坐成年人也可以。
最不满意的地方可能就是我买车太果断了，亿点因为我第1次去4S店看车，我就下定了也没有去再过多的去对比了解，或者说是价格跟他谈再优惠，这种我都没有我直接就买了。所以说现在回想起来是不是买的太果断了，一点有时候朋友们会跟我说，他说如果你多对比一下，说不定还会有一点优惠什么的，因为我买车的时候一点优惠也没有。
不满意的地方有两个吧！第一个就是这个油耗稍微有点高了那么一点，而且它的油箱也不是很大，最多才能装53升，这个就搞得我加油，有点频繁了！还有一个就是它的底盘调教是属于那种偏硬的那种，就是说过那个减速带呀，坑洼路面呢就会有很明显的颠簸感！这两点还是让我不怎么满意的地方。
目前我心里边存在一点小的芥蒂，就是觉得每天早上启动的时候，觉得它的起步劲有一些肉，反应不是很迅速，需要过度一下，但考虑到它的体积比较大，所以我也是能理解一下，另外就是后排座椅的舒适度还有待提高。
说到不满意的地方，其实我认为方向盘还是有一些重量的，但考虑到它的体积比较大，而我又是女孩子，可能对这方面比较敏感吧，另外它的颠簸感也是有待提高的，尤其是过减速带的时候，还是能明显的感受得到。
说实话我不是很喜欢它的隔音效果，可能是因为车子的体积比较大，所以重量比较大，以至于么它与地面的摩擦力比较大，所以每次速度过快的时候胎噪声挺明显的，加之当时买车的时候给的优惠力度不是很大，到现在我也是有一些耿耿于怀。
没什么特别不满意的，要非说的话，就是价格上没优惠，不过这也没什么，毕竟唐的实力摆在那，对比下这车的性价比已经挺高了，不过上次跟朋友出去玩时，有朋友说第三排的舒适性不是很好，我觉得还可以，也算不上什么问题。
说也不是十全十美的，这车子的不足地方我想了想，也就是高速上面的胎噪有点明显了，速度开的快了就会出现，城区里面倒是没有这个情况，可以把控一下速度，其他方面还是可以的，毕竟咱也不是拿大唐当豪车入手的，定位还是在心间的。
唐新能源我觉得唯一有一个小瑕疵就是它这个车漆不是特别厚，在最开始上手的时候我觉得转向方面有一点吃力，所以一不小心就把这车子给刮了，车头部分那里有两个小的刮痕，我就能感觉出来它这个车漆并不是特别厚。平时开车还是要多多注意，尤其是刚上手的时候，一定要注意整个车子的长度和宽度。
因为我自己之前开快车开惯了，所以可能更喜欢那种驾驶激烈一点的车子，但是现在换了混动车之后，虽然它动力也比较强，但和燃油车子相比就稍微差了一点，不过我媳妇倒是说现在有时候带着孩子出行的话还是要注重一下驾驶的安全性，不要总是追求这...	
在这个层次里边的车，其实有一些车内饰做得还是比较不错的，唐新能源虽然内饰的用料什么的还可以，而且做工摸上去也比较细腻，但是整体的设计感就没有其他车子那么有优势了。
我其实对这车子哪哪都觉得满意的，说不好的地方真的找不出来，也就只能想到一个设计的地方有点不太合理吧，就是这座椅不能整体放平，其实我觉得空间是很够用的了，如果再能整体放平的话就更能装家具一类的了，谁家需要搬家都不用找车了，野外游玩，带点床垫直接能睡觉了，多给力，是不是更贴合人心？
由于唐的车内座椅设计是2+3+2，所以感觉第三排进出不方便，影响倒也不大，毕竟选择了这种车型，何况满载的情况也不是经常有，只是偶尔全家一起出去玩时才会坐满，第三排一般都是应急用的
平时短途我都是用电的，不过现在用上了空调以后，感觉耗电量有点大，续航方面有点短了，不过也是可以理解的，燃油车也是这样，开空调后大多都比较耗油，应该算不上什么大问题吧。
最不满意的就是这款车有点太大了，每次停车的时间站着，车位都比较大把两边的车都给堵上了。
最不满意的地方就是他车子比较大，在停车方面其实就有点小困难，虽然说我的驾驶技术还是可以的，因为开了几年的车虽然是公司的车，但不是我的车，停车技术还是可以的，但有时候家人开我的车的话，就可能会觉得我的车子太大了，在停车方面有一些角落里面是没办法停的，也不方便停。
要我说它有没有一些小的瑕疵或者是不太好的地方，那肯定也是有的，我就如实说的话，就是有时候跑的速度快了这个胎噪声是会比较明显，这方面表现的没有那么好。
唐是一辆动力十分强劲的车型，但是过大的车身尺寸，还有SUV本身较高的离地间隙，导致了它并不是一辆在弯道中能开的特别激烈的车，转向的时候，车身侧倾大的劣势还会暴露出来。
最不满意的地方要我说的话，就是我买车的时候它这个赠品太少了，并且优惠力度给的也并不是特别的大。
车子的悬架不算很软，再经过一些颠簸的路面会有咯噔的状况，屁股稍微有点受罪了，不过问题不大，毕竟车子开在城区的时候还是多数呢，能接受。
本身车子没有什么太大的毛病，但是它可能是因为尺寸比较大的原因吧，在最开始操控的时候感觉这个转弯的力度把控的不是很到位，操控起来会稍微有点费劲，但是慢慢的习惯了就好很多了，现在可以熟练掌握它的这种驾驶。
其实不是说对它有不满意的地方，因为它是七座车，已经算是比较大，比较宽敞了，只是如果满员乘坐的话，后备箱的空间就显得没有那么大，不过我家一般都是五个人乘坐，第三排座椅完全可以放倒，这样就可以增加后备箱的空间。
唐DM—i112KM尊贵型在各方面都很不错，开了近一个月也没有出现过什么问题，我对我的新唐还是比较满意的。我的新唐就是从订车到提车时间太长了，让我等待的心情不好受，但是提车后，我的新唐让我心情愉悦。
偶尔会需要车子拉运一些大件物品，如果是第二排的座椅都能放倒就更好了，这样就可以让后备箱的空间加大，然后使用起来就更方便了，自驾游的时候就可以睡到自己的车子里面了，设计还得人性化一些。
感觉这车子的尾部感应不是那么多灵敏，有时候放个大件物品，伸腿都得好几次，有点尴尬，还有就是新车有异味，家里的老人孩子还是等等再乘坐吧，不过这个天气，多开几天窗户就能办了。
两点，内饰颜色设计个人感觉有点不舒服，可能和穿衣搭配一样，颜色上每个人喜欢的风格都一样，二两方向盘一点重，可能是车太大了吧
1.取消了后排车顶出风口，第三排没有空调出风口。后排出风口设置在扶手箱背后二排中间的位置，我两岁多的孩子很喜欢站在第二排中间看我开车，每次都吹到肚子冰冷，幸好没感冒。
2.钢琴烤漆面板，指纹收集器，而且容易刮花。
3.没有车内220V。
最不满意的地方就是充电问题了，因为家里没有车库，没有地方安装充电桩，幸好家里小区让进车，所以就只能从家里顺出个插排，给这个车充电了。但充电时间也长，不太方便！
比较不满意的还是车子刚提回来时有点味道，我老乡说他之前买的车子也不会这样，我就只能打开车门让它通风了，我老婆上网帮我买了活性炭，现在基本没啥味道了。另外车子座椅没有通风功能，上次跑长途时觉得屁股坐的发热。
最不满意的就是开这车要格外注意，车比较大，无论是转弯还是靠边停车，都要留有一定的距离，不然轮毂很容易划，我的右前轮就划了几道印子，新车啊，心疼。
其实它的这个设计我还是挺喜欢的，整个车子都有很新潮的感觉，各个方面也很符合新能源车子的这种定位，但是我觉它他的车漆做的还是比较薄，这一点是能够明显...	
其实它虽然是一辆空间比较宽敞的车子，但是我比较不满意的是它在后排的空间设置这方面做的可能还是没有那么完美，在日常行驶的过程中，要是体格大一点的人坐在后排的话会有一点拥挤。
其实也没有让我特别不满意的地方，只是经过这一段时间的驾驶，发现了它略有不足的地方，这是感觉地盘悬架有点儿硬，而且对一些坑坑洼洼滤出不是很好，经过不太平坦的道路，会有明显的颠簸感，平时我自...	
最不满意的地方肯定也会有的，我觉得不管是什么样的价位的车子肯定都有一定的小瑕疵，不能说是十全十美的，即使是有一些百万豪车可能也会在某些地方做的没那么完美。唐新能源现在就是在底盘悬架这方面的调节可能不够灵活，没有达到特别平稳的一个地步，如果要是跑一些不太好的路段，颠簸感觉还是会有的
其实也不能说是不满意的地方，毕竟车子使用一段时间，我对它的很多地方感觉都还是挺好的，觉得没什么毛病，如果要说的话可能就是它的这个续航能力并不是特别强，如果能够在纯电的使用这方面再拓展一下，那么车子的实用性肯定会更高。
在车子的性能方面没有不满意的，只有一个地方不太舒服，就是新车买的时候是有一股不太好闻的味道，要不是经常跑高速会稍微通一下风都不知道这个...	
这款车使用的时间才是3个月，还没有出现任何的问题，就是新车买的时候4s店给的优惠力度不大，想着在过年后去买店里还可能会有优惠活动，没想到在价格上一点商量的余地都没得。对了，还有一个就是新车刚刚买的时候还有一点异味，新车这个味道比较重，销售人员也很耐心的解释了原因。不过现在3个月了完全没有这样的异味。
开了大半年，整体表现都很满意，硬要说点的话可能就是亏电状态下的油耗会高点。
外观造型和普通的唐区别不大，第一眼看过去，不会觉得这是一辆性能非常强劲的车型。如果外观设计能再夸张一点、再有侵略性一些，颜值会更高。
通过这段时间的了解，也发现了一些小瑕疵，比如说方向盘存在一点点虚位。虽说不大，但是还是有的，在平常驾驶的时候可以有一定的感觉，比如说在倒车以及挑头的时候，就容易出现需要多打半圈，或者直接打死的情况。总之适应之后也感觉没什么，但是也算是车子在操控方面的小瑕疵吧。
车子好、配置丰富，价格自然不低。而且车子没有现金的优惠，提车也需要等，买车感受一般。
现在的话刚开回来不久，正处在激动的状态中。不存在什么不满意的地方。先开一段时间。出现了什么问题以后再补充。
有电的时候这个车提速很快，在没有电的时候会有一部分的区别。
最不满意的就是订车时间有点久，因为之前看过唐Dm车型但觉得价格有点超预算了，就一直犹豫着，后来销售顾问打电话给我说会出一台和秦plusDmi一样运作的唐Dmi而且价格预售只有19万到22万的区间，后来就2月份就订车了，足足等了快4个月才提车，确实等车时间太长了。
既然买了也没去自找不痛快非要挑选点缺点。感觉没什么太明显缺点，比我之前用的很多其他品牌汽车要全面的多。买车最大忌讳异响没有就很满足了。
最不满意的应该就是亏电时候的发动机声音了，可能是有电的时候太安静了，亏电发动机启动后声音有点大（不仔细听，其实还好，比燃油车声音小点）
目前还没有什么不满意的地方，现在不太适应的就是车身有点太大，一下子从小车过度到这个大车，尺寸上掌握的不太好。再就是新车购来的时候有点异味，其实也在正常能接受范围之内。
...	
目前主要发现的就是太大了不好停车（哎又爱又恨），提车第一天就因为停车把前面车漆给刮了
其实车子用的这段时间以来，不管是驾驶体验还是各项操作，基本都没什么不满意的地方，后期在多磨合磨合看看有没有哪方面不太能接受的小缺点，到时候再来跟大家分享
对这台车说实话是很满意的，如果要说不满意就是跑高速时胎躁有些大，就算放着音乐也能听到胎躁的声音，其他目前是没有发现不满意的地方。
不太满意的就是新车在刚买的那一会车内有一些异味比较刺鼻的，店里的销售人员也耐心的跟我说这个情况是很正常的，所以经常通风还是有效果。
就是由于车身可能比较大一点，对于我这个新手小白跟我这媳妇这种女司机来说操作起来有点困难，刚买回去的第一天，在我们家对面停车，由于空间比较狭小，来回倒了好几次都没倒进去，最终好不容易倒进去的时候，...	
就是这个车的座椅布局他是2+3+2的形式，就是后排上车的话，上车不太方便，有时候下雨天，他们上后排的话，脚上带着泥水就会蹭到座椅上，但是还是能接受吧，人无完人，车无完车，主要是这款车，我俩都喜欢就不错。
目前为止也没有什么不满意的地方，毕竟车是我自己选的，我选的肯定就是我喜欢的，所以暂时没发现什么不满意的地方
要说不满意就是可能会有点胎噪吧，坐在车里可以听到，但是也不影响什么，只是有一点点
1，?不得不说确实不应该省这点小成本，网上有唐dm220v插头，不确定dmi能不能直接安装，后期再看看了。实际我是有这个需求的，笔记本电脑在外办公用多，有的话能救个急。不然就得跑星巴克去。2，是大家集中比较关注的车轮打消，前轮看...	
我自己小孩儿比较小，东西比较杂乱，储物空间的话，扶手箱会比较小，储物空间也不是很够，但是设计还是很时尚，不过侧边打开的扶手箱，有时候不是很好操作，但是跟整个车子比起来，这一点小问题也是可以忽略的
仪表盘太单一，自动刹车系统比较敏感，胎噪比较大。其他都还可以。
有那么一些不满意的地方就是这款车子的后备箱对于我来说有时候使用起来还是有一点局限性的，但是这种情况也不是很多，另外一点就是车子的后排座椅坐起来的舒适度...	
底盘调教比较硬，过障碍物有点颠簸，第三排空间太小，只能坐小孩儿，坐大人一会儿就站不起来了，感觉第三排有点鸡肋。
目前没有不满意的地方，都挺满意的，期待以后的表现...	
最不满意的就是动力这方面它起步的效果不是很好，每次在起步的时候，我觉得它还是需要一些时间反应，所以对于我来说，我自己是不太喜欢这方面的表现，另一方面就是在舒适性这方面，它的减震效果不太明显，尤其是通过减震带的时候，我觉得整体的声音还是比较大的，所以这方面表现有一些硬。
最不满意的就是我刚去提车的时候车还没有给我洗，感觉看着好脏，没有一种新车的感觉。心里作用...	
不满意的地方就是感觉底盘调教有点硬，和这个车的舒适性没有太好的兼顾到，过减速带和坑洼路段后排就有点颠簸了
动力系统发出的噪音很小，但是到了高速上，风噪声依然很明显，听着没有那么安静的感觉，相比汽油车并没有展现出什么优势来。
不满意的就是这个车没有启停功能，平常等红绿灯的时候不想挂p档，来回折腾麻烦，脚一直踩着刹车又太累
买它的时候4S店里优惠力度不是很大，订车到提车等了一周的时间，也是可以接受的，好车等等也没关系。
后排座椅不能调节前后，很想吐槽这一点。后备箱空间利用了第三排的座椅，放到之后，后备箱空间大了。但是第三排的座椅也可以利用后备箱的空间啊，可以前后移动多好，不然第...	
最不满意的应该算是座椅的排布吧，比较的不方便，当时老婆是看中了，说第二排坐的多3个座椅最好，后排只有一家人一起出去才坐，我吧觉得进出第3排不方便，没办法谁让我听老婆的话呢，想想我自己也坐不到。
优惠力度不大，新车有点异味，开车的时候只能多开窗通风了
纯电模式续航里程在山区还是有点小小的遗憾，如果开着空调就更短了。最不满意的就是充电的问题，小区物业好说歹说不让自己在地下停车场安装壁挂式充电桩，随车的充电器充电速度太慢，自己网购了一个，充满也要六七个小时。所在地区外面的公用充电桩都是快充的，没有适配的充电站（有自建房的极力推荐购买此车）。跑远途最担心的就是充电问题，如果有快充和慢充两种模式选择就好了。...	
要说不满意的话，其实还是有的！就是在开的时候，稍微觉得这个底盘的调教太过于硬了一点，与这个车子的舒适性之间没有很好的兼顾一下，这样就会使得车子在过减速带或者是坑洼路段时后排坐起来就有点颠簸了！
首先就是新能源汽车的保值率问题了，他的保值率肯定还是比较低的，其次就是这台车的第三排孔家很小。纯电情况下行驶的续航能力比较差，大概只有八九十公里的样子，这样的续航只能应对城市内的短距离代步。
不满意的主要就是操控方面的感受，虽然动力强，但是转向力度轻，没有那种特别细腻的转向力度的变化，谈不上多运动。再加上本身车身尺寸不小，过弯的时候很明显的能感受到车尾的存在，像是再拖着一个东西过弯，没那么犀利。
最不满意的地方应该就是他的等待时间吧，因为我这款车也等了我有一个月的时间，本来是打算买车就提现车那一种，直接可以用，但是后来不知道什么原因，就等了一段时间。
最不满意的就是价格和车了价格是一点优惠都没有，而且等车时间还长，期间一直催销售啥时候能提车，销售一直通用的一句话，再等等吧哥，所以说就非常的不满意，但是提到了还是非常开心的。
最不满意的地方主要是车子刚刚买回家的时候，内饰有一点味道，还挺烦人的，当时也是放在外面晒了很长时间才好。这一块我觉得还是可以有一定的提升空间，毕竟出厂的时候稍微处理一下就好了。
这款车目前没有不良的反应，要我说这款车虽然说不是最好的，但是对我来说确实没有什么毛病，就是前机盖缝隙稍大。
底盘的减震稍微有点硬，特别是过一些连续的颠簸路段的时候，这辆车对于滤震的处理还是不够干脆，特别是一些细碎的颠簸，你还是会比较明显的感觉到这种颠簸会传到车子里。
最不满意的地方应该就是他的减震板，车子在过减震带的时候还是有点震感，这一点如果能够加强的话会更好。
虽然拿下了驾照，但是上路也还是比较生疏的，对于操控这一方面我还是不太适应的，而且它的按键也还是蛮复杂的，所以我记这按键还是记了蛮长时间的，每次操控起来都还是比较慌乱的。
最不满意就是它的价格，价格没有啥优惠，买车是什么价格就是什么价，并没有向别人买车一样便宜几千块几万块，这种情况都没有，唯一的好处就是买车有礼品，我之前送给我的礼品还算是值几百块钱吧。
我最不满意的是这辆车的内饰设计，它的内饰的配色不是特别好，感觉颜色过于重了，这样就会使车内看起来不是特别高级，会有一点廉价感，还有就是这辆车的空调有的时候也不是特别舒服，对于其他地方我目前还没有发现不满意的地方。
也没有某一方面特别不满意，就是有些细节方面还需要改进一些，就是路况特别不好的时候感觉有些颠簸，还有就是上高速时噪音有点大，然后就是新车内饰有味道，需要散一段时间才会消失，我这个人比较细致，可能事事追求完美，所有平时也比较细致一点。
这款车最让我不满意的就是这款车配置减低的，把我最想要的布雷博的刹车制动卡钳去掉了。因为我感觉刹车的制动效果对于我来说很重要，因为我喜欢开快车。
这款车最让我不满意的就是这款车配置减低的，把我最想要的布雷博的刹车制动卡钳去掉了。因为我感觉刹车的制动效果对于我来说很重要，因为我喜欢开快车。
要是说这款车不给力的地方就是它的车漆，给我感觉特别廉价，还不如我的卡罗拉那款代步车了，车漆搞得特别低端，摸起来很薄。
隔音方面有些许欠缺，跑高速的时候隔音没有达到我理想的预期，噪音有点大，不过放上音乐的话还是能够掩盖下去。
最不满意的地方应该是属于他的第2排座椅，是不能够放倒的，因为如果能够放倒的话，我觉得空间会更大，有时候可以躺在上面就会更加的舒服，相对而言我还是比较喜欢二排可以放倒。因为我比较喜欢自驾游嘛，有时候没有住酒店或者是条件比较差的情况下，可能就会住在车里面，所以说这种二排可以放倒，增加它的空间，对我来说很有必要。
这款车的操控感一般，转向的时候有些虚位，尤其是减速转弯的时候，虚位会比较明显。
以一个5座车型的标准来评价唐DM的空间，我觉得是合格的。但是如果把第3排也算进考虑范围之内，那它的空间就没有那么宽松了。一是进出第3排姿态比较狼狈，后排的车门开启角度不够大，二是坐好之后腿部空间剩余比较狭窄，不能让人太放松。
车身有点偏大，灵活性欠缺一点，掉头倒车的话比较麻烦，不过车上也有360全方位影像，弥补了视野盲区的问题
对我来说不太满意的是这款车内饰的设计风格，偏属于那种简约时尚的元素，这一块不是特别的喜欢。
我以前一直觉得动力性能好的车，操控感不会差，不过渐渐对车有了更深入的了解之后，发现操控性能除了动力之外，转向、底盘等等方面更重要。唐DM的转向手感就比较一般，力度偏轻，但是给不了我指哪打哪的感觉。
说到不满意的地方，第一点就是后备箱有一些小，如果带三个大尺寸的行李箱，肯定是有一些费劲的，另外就是隔音效果还有待提高，特别安静的情况下突然提速的话，就能听到比较明显的胎噪声。
其实也没什么不满意的吧，如果要说的话可能就是有些地方还是存在了一些瑕疵，就拿这款车子的内饰来说吧，虽然整体的做工和实用性都没问题，但是这个异...	
不满意的主要是这么两点:
第一，车子的减震做的偏硬，经过减速带的时候，要提前进行减速，不然车内的震感会非常强烈。
第二，车子没...	
最不满意的地方第一个空调制冷效果不是很好第二个用混动模式的时候不充电的话油耗非常高第三个不知道是哪里有一点点异响
不满意的一点就是，我总觉得这款车手感不是特别好，因为我之前一直开的是小轿车。猛的一开这种大的越野车，这么大的车开起来还是会感觉有点不习惯，没有之前的小轿车容易控制。
不太满意的地方其实也没有，如果说非要选择一款他的不太满意的地方的话，我可能会说他的车子比较大。之前对他满意是因为他的空间大，存在的东西多，现在对他不太满意，也是因为他车子太大了。停车的时候就是我的大难题了。因为车子比较大，在停车位上面停车的话，有时候就特别需要注意一下，特别是那些路况比较复杂的停车就更加难了。
钢琴烤漆的中控面板看着漂亮，不过也有些问题，一是容易收集指纹，需要定期的清理。二是材质不耐磨，感觉容易刮花，维护起来需要费些心思。
虽然我基本上天天开车，但是对于车也没有过多的研究，可能是技术问题，所以总感觉操控上有那么一丢丢不是特别灵活，可能原来开的那辆车时间太久了，刚换还不太顺手，但老公在试驾时说没问题，只是在需要磨合与适应就好了。
我本身就觉得这车子它是没有什么小毛病的，所以自然也就不会对一些小的瑕疵产生什么大的厌恶之情。不过也是会有不太满意的地方的，我个人觉得它那内饰其实可以设计的更豪华一些，现在来说没有什么特色，所以就挺一般的。
车子的价格稍微有些高，尤其是现在混动车型的价格居高不下，对于我供车的压力来说，还是有点大的，这是我不太满意的一点会降低车子的性价比。
车的外表设计需要其独特的风格，国产车共同的特点是创新能力有待提高。外表的简单，很难让我们一眼动心，细细地观察，慢慢的欣赏，还可以从细节中发现它作为一个四驱车的硬朗。高高的底盘，让我们对道路拥有更多的选择，也算弥补了外观的不足。
就是感觉这台车子的舒适性会稍微差那么一点点，因为本身的车内噪音就比较大一些，同时底盘的舒适度也没有特别好，所以说就在这一点上，我觉得这台车子做的还是比较一般的。
如果车子经常在市区内的道路上行驶的话，耗电量会稍微有一点高，当然这也是和车子行驶的路段密切相关的，而且和它的驾驶模式也有一定的关联。再有就是车子本身没有什么优惠，所以会稍微觉得有一点点遗憾。
说最不满意也倒不至于毕竟它表现的还是挺不错的但是感觉它在隔音方面的表现有些许欠佳没有达到我想要的样子，跑在高速上有时会有噪音出现对于我这种喜静的人来说感觉有点儿烦，买车时提车速度也不是很快让我等了很长时间。
其实车子开了这么久，也没觉得哪里不太满意的，除了有个小小的遗憾，就是没有备胎，不过兼得空间的同时，只能舍弃一点，也算能理解
操控方面，我觉得双离合变速箱对比AT之类的变速箱顿挫感还是有点强，上下班的路上应该算是坡道比较大的，换挡的时候会有一定的顿挫感展现出来，问了一些朋友，他们说双离合有顿挫是正常的，换挡逻辑和设计不同，我也只能说适应一下了，倒是不影响驾驶，也罢了。
现在整体感觉都还不错，也没有什么不满意的地方。
最不满意...	
没有什么特别不满意的，不过就是电尾门，设计的非常好，就是不怎么灵，当你想在朋友面前装逼的时候，百分之百失灵，但是你一个人无所谓的时候，哎，他就灵，哎，他就是不好好让我装逼，就是玩...	
最不满意的是唐虽说是七座车，但是我觉得第三排的空间有点小，一般大...	
纯电续航里程能再高点就好了，平常生活半径也就周边四五十公里，有时跑远了，出门时电量不是满的，车辆会处于亏电状态，发动机噪音就会比较明显，，油耗会升高！
风噪声好大，速度稍微快点，外面风吹在车身上，声音跟打桩机一样，关上车窗都还是听得到，开启音乐就没有了，可以压制，还有就是等车时间有点久，我还是第一时间预订的，都等的望眼欲穿，不过拿到手一切都值得了。
唐DM本身开着真的是特别棒的，但客观所存在的问题就是新车的优惠力度的确不是很大，而且新能源车的保值率也确实比较低。
也可能是因为内饰有的材质不是特别讲究，所以导致了新车会有一些异味，好在我还是比较有经验的，买了几个竹炭包，放到车里不同的地方，可以吸附异味，又经常开车窗通风透气，很快就可以清除掉。
整体都非常满意，就是中控扶手位置钢琴漆易刮花，易沾灰。另外就是新车才独有的味道。不过刺激的鼻子确实不太舒服。基本上第三天开始味道才开始逐渐消散，现在第五...	
一般上下班的时候在市区内行驶，车子是使用电动机来工作，因为路况不太好，经常压车，红绿灯也多，要想开快一点是不可能的，所以车子耗电量会稍微有一点高，但是油耗的表现还不错。
隔音效果不是很出色，尤其走粗糙路面的时候，能够感觉到比较明显的胎噪声。然后也没有终端优惠，只能以官方指导价提车。
也不是说不满意，就是这款车车身比较大长，也比较宽，女士开的话，不是太好操控，倒车停车的时候会有点麻烦，我开的话还好，就是我媳妇女司机不太友好，不好操控。
最不满意的点就是这个车子底盘比较高，老人和孩子上下车不方便，如果能配一个踏板的话会方便很多，还有就是这个车没有备胎，走远路的话开起来让人不是很放心，要是有个备胎的话让人放心一些。
不是很满意的是舒适性方面的隔音效果，平时在市里行驶还好，但是在高速上，会有明显的胎噪和风噪，这让我听起来很不舒服，还有待提高，再者就是新车异味，也是有的避免不了的，但是这不是什么大问题。
唐在直道上，无论是加速性能还是刹车表现，都是一个非常优秀的水准。但是弯道中，过大的车身尺寸还是会影响整体的驾驶感受，不能像直道上一样开的太快，估计这就是SUV和轿车不同的地方吧。
前排座椅没有腰部支撑，副驾驶座椅甚至只支持最基础的上下和前后调节，对于一款这个价位的SUV来说不应该，甚至和几万块钱的小车都没啥两样，在乘坐舒适性上表现不那么亮眼。
内饰使用的亮面面板比较多，这种钢琴烤漆的材质虽然看着好看，但是容易收集指纹，也不太耐磨，不注意的话很容易刮花，保养起来有一些困难。
要说不满意的地方真的是很难找，可能这款车缺点挺多...	
对于这款车我唯一有点不满意的是新车提车的时候，车里的味道有点重，买回来之后我们家开始除味，通风已经置放香薰，经过了两三天的努力，这款车味道几乎就没有了。
感觉后备箱的空间不是特别大，也可能是因为7个座位占据车子的主要空间，所以留给储物的空间相对要小一些，但是也没有太大的影响，平时我们家就是5个人乘坐，所以后排座椅基本上可以放倒，用来当做后备箱使用。
最不满意的地方就是这辆车的舒适性了，在舒适性方面感觉还是有些要提高的地方，就比如它的座椅设计的有些硬，所以会导致减震效果不是那么好，在过减速带或者不太平整的路段时会有明显的震感，这就导致了它的舒适性降低了。
现在使用唐新能源也有半年的时间了，如果真要我去说最不满意的地方，还真的没什么，因为我觉得它在各个方面表现都还是非常不错的，不过小问题还是有点就是后挡风玻璃，在日常使用中会反射一定的风噪和胎噪，对后排的乘车舒适性方面有所影响。
开了半年时间还是整体感受还不错，只是之前新车都有异味，这个最让人头疼的事情，我老婆鼻子很灵，每次上车就说好难闻，好在我聪明买了车载香水，现在好多了。
我感觉平时在市区内长时间行驶的话，耗电量会稍微有一点点高，但是也并不是不能接受的，因为市区内的路段就是经常拥堵，红绿灯也多。如果跑高速的时候油耗反而是比较低的，因为路况好，车子动力又足，所以还是比较省油的。
倒是没有什么太大的问题，我个人觉得在动力这方面它做的虽然比较迅猛，但是偶尔加速的过程中会有一点顿挫感，这可能其实是混动车的一个问题，但是绝大多数时间跑着都还可以，没有什么明显的感觉，可能只是我偶尔会遇到这种小毛病。
对于这款车目前来说的话整体用车感觉都还很不错，没有特别不满意的地方。
最不满意的就是车子过减速带或者低洼路面的时候的那种颠簸感了，坐在车内很不舒服，给人的感觉很不好，而且胎噪，风噪声大，车内的音乐要放很大声才行，说话也要很大声，影响车内的交流。
也提不上这不满意吧就是感觉它在舒适性和操控方面的表现有些许欠佳没有达到我的预期效果，对于它方向盘的转向性我不是很认可而且车子的减震能力也不是很强，跑在路上有时会有颠簸感出现给不了我一个很平稳的驾驶行程。
我主要不满意这个车的第三排空间不行，第三排座椅的前后距离比较小，成年人坐的话那是比较挤的，小孩坐的话那是没事，所以第三排很适合孩子们使用。
这款车目前来看还没有我不能接受的...	
如果要说对于比亚迪-唐新能源这台车子不满意的地方，那么我的体验主要还是在舒适性上面，我感觉有些细节的地方做得不够好，就那隔音这个方面来说吧，在同级别中我认为只能算是中上表现，尤其是上了高速之后，风噪和胎噪尤为明显，这一点让我有点难受。
这个车目前最不满意的地方就是太拉风了。哈哈
目前还真没有不满意的地方
行驶过程中切换混动模...	
说实话最比较让我不满意的就是价格方面，因为说实话之前那开的是一个比亚迪F3R，在我印象中，比亚迪和国产车是属于特别便宜的，第一次走进展厅去看车的时候真的有一点点小惊讶了，唐...	
这个车最不满意的地方有两点，第一点是价格太死板了，没有优惠，然后红色的车漆还要加2000块钱，到最后送了几次保养，也算是一点安慰吧。第二点是第三排空间，第三排大人坐进去就像小板凳，没有舒适性可言，只能坐小孩儿，每次都让闺女坐后边，感觉三排空间有点鸡肋。
其实像我这样接活送货的来说，大唐没有备胎这个缺点就会被放大，因为平时着急送货去一些地方，路况不好的时候开着也要小心，乡下真的车胎爆了，耽误事情就不说了，拖车还是笔不小的费用，生活不容易，心疼钱啊
对轮胎噪音最不满意，在高速上胎噪会有点大，不知道其他车友有没有这种情况。
油耗还是比较高，纯电的效果比较不错，但是没电的时候油耗相对来说比较高，不过作为7座的suv想想还是能接受。
在我选择这款车之前，我也有在汽车之家做过攻略，看了很多车友对于这款车的评价，虽然早就有了一定的心理准备，但是提车到现在，还是觉得车内的异味比较重，朋友有推荐我购买竹炭包，听说这个对车内异味有帮助，我也买了，但是至今没有很大的效果，希望等到天热的时候再晒晒，处理一下会好一点儿吧。。。
我遇到三个梗。1.冷车右边刹车片异响的梗，好在频率不高，打算过俩周进4s店保养，顺便检查下。2.就不明白只能支持4G，现在手机都升级到5g了，就不能顺势改变下?软件系统不够完美，qq无法登录，连带都qq音乐也不能用。3.不安挡泥板唐DM很遭灰，店里装一...	
如果说不满意的话，可能只有一点，因为其他方面都是挺满意的，就是在电池亏电的情况下，可能动力就是比较会差一些，因为他在满油满电的情况下，动力是非常强劲的，相比来讲的话，在亏电情况下可能他的就是他的动力就会弱一些。
总体来说我都很满意，要说我老婆不满意的是车子太高了，她在银行上班，一直一步裙，上下车她一直抱怨不方便，唐对于小个子女生上下车还是有点吃力的
我是认为这辆车的内饰有点简约，没有我喜欢的那种年轻时尚感，可能是因为内饰没有红色的原因吧，不过问题不算大，自己后期再稍微改一改，加一点红色的装饰品，让车内氛围活跃起来；还有一个就是这车子的后排空间没有想象中的大，不过基本上没啥人坐，一般满载就是逢...	
这车整体开下来也挺不错的，不满意倒是没有，小小吐槽下倒是可以，就是不知道从什么时候开始，刮起了一阵红色外观还得加钱的风，虽然加的还能接受，只是心里略微不舒服，但是想想买车就要自己喜欢，值得就好了
吐槽两个细节点，尾灯的裂缝有点大，包括车内行车记录仪的罩子裂缝有点大，希望在做工方面再到位一点，还有一点纯电续航打开空调还是有折扣，电池续航方面也有待改进。
操控方面可能有一点不太满意，我是觉得它的方向盘有点重，操控的时候稍微有点吃力，尤其是在打转向的时候，需要多出几分力气来旋转方向盘。
最不满意的地方就是这车子我当时买的时候优惠力度特别小，几乎可以说是没有什么优惠，而且别人买车都会有一些赠品什么的，到我这儿的时候就...	
提到最不满意的，那就是它的内饰做工有些粗糙了，另外一方面就是操控有一些小缺点，感觉这车子的底盘悬架设计，不是我想要的样子。
对于它也有不太喜欢的地方在我看来它的空间和舒适性方面表现的就不是很优秀，虽然车子的乘坐空间确实蛮充裕的可以轻松容纳下我们一大家子，但是感觉车内的小储物格有点缺乏平时一些小物件没有地方放导致东西容易丢，而且车子的减震能力也并不是很强跑在路上有时会有一些颠簸感出现。
最不满意的话，我觉得车子坐起来不是那么的舒服，支撑性还是没太到位，尤其是腿部的感觉，座椅稍微高一点可能会更好吧，一开始还以为车子的减震应该不错，没想到，有点让人失望了，后排的减震效果不好，低洼路段还是减速慢行吧，再说说车子的内饰吧，总体的风格很一般，谈不上奢华吧，材质的话，只能说硬塑料的地方还是太多了，中央扶手的设计不是很...	
刚提车那会儿车里老是有股不好闻的味道，说是因为是新车，所以属于正常的，这个还是可以理解的，通风几天就没有了，就是刚开始哪几天确实不好闻
总感觉比亚迪这款2.0的发动机有点老的过时了，试驾过燃油版，还真有点肉，不是出了新发动机吗？什么时候换装啊
对于它在操控和舒适性方面的表现我不是很满意，感觉车子方向盘的转向性不是很精准跑在路上有时会有一点虚位存在，而且底盘悬架设计的也不是很到位车子的减震能力不是很强跑在路上有时候有一点颠簸感出现。
目前还没有觉得有什么特别不好的地方，只是觉的没有电的时候发动机的噪音稍微有点大，有点像拖拉机一样
这款车不满意的地方，其实并不多，但是有一点就是没有备用轮胎，所以再出门出现意外的时候会非常的不方便
不满意的地方就是价格了，这款车比燃油版的要贵个七八万，要是能和燃油车的价格差不多那我觉得唐DM绝对可以征服很多喜欢SUV的车友。
最不满意的点就是后备箱的空间小了那么一丢丢，可能是7座车的原因吧，但是有时候拉点啥东西还有折腾来折腾去的比较麻烦。
现在这款车还没有什么不满意的地方，然后感觉不满意的话就是价格太贵了，一个国产车能卖到30万左右
我觉得续航还是有点低吧！另外，冬天的时候跑的就更少了，电量感觉还是不够用。这应该也是新能源汽车的通病了，油电模式下的油耗还算满意
要说不满意的地方，第一就是感应电动后尾门，感应不是很灵敏，成功率差不多只有...	
停车难，在上海，大部分都是窄车位，进去人就出不来那种，用遥控停车后雷达是没用的，还要跑车尾看着用遥控，毕竟我是处女座，一朝被蛇咬十年怕井绳，一血就是蹭别人车头了，不想再有这样的事发生。我停车技术确实不好！但是就是喜欢大空间！
A柱有点宽，拐弯的时候不适应，车身有点重，续航不是特别稳.新车车内有些味道，得开窗通风一周
无备胎可能就是唯一的缺点了，255/50R20寸的轮胎对于像我这样喜欢越野的人来说，没有备胎在多少心里还是有些虚的，而且一条胎价格也真贵，多少还是舍不得使劲造。
最不满意的地方，也不是什么大问题，就是进出第三排的时候有点不方便吧
唐DM整体感觉挺不错的，在选择的过程中有多次比较，不满意的地方基本没有或者可以忽略
我个人觉得没有什么不满意的地方，但是对于小孩和老人来说可能比较高大，特别上下车的时候有一点不太方便，我觉得后期我可能考虑加一个脚踏板，这样老人小孩方便上下车。
入手的时间也比较短吧，整体的体验感还是不错的，只是觉得唐后尾设计的不是很亮眼，还有就是新车的异味比较明显。
也没有某一方面特别不满意，就是有些细节方面还需要改进一些，就是路况特别不好的时候感觉有些颠簸，还有就是上高速时噪音有点大，然后就是新车内饰有味道，需要散一段时间才会消失，我这个人比较细致，可能事事追求完美，所有平时也比较细致一点。
目前为止还暂时没有什么不满意的地方，开了还是很久了。
感觉这台车子在舒适性方面上让我不是很满意，车子的减震效果不是很好跑在路上经过一些坑洼路面和减震带时颠簸感会比较明显，对于我这种晕车的人来说不是很满意
红色车漆还要额外加钱，这一点很是不爽，但是我认为这么酷的车，红色更增加它的个性，所以加点钱我也会选择红色。
对于我来说的话，我觉得车子的舒适性还是让我有一点小失望的，因为我觉得在一些坑洼路段的时候，它的减震效果不是特别的好，而且隔音效果的话也没有特别的棒，在高速上噪声还是挺大的。但是这两...	
对于这个价格的车子来讲，我觉得唐DM所带给我的舒适性体验相对还是要差一些，座椅舒适性以及底盘舒适性等等，这些都做得不是很好，包括最基础的隔音表现也是比较一般的，所以综合来讲，这台车子所带给我们的舒适性体验也确实是要差一些。
不满意的地方其实是回来之后我感觉味道这一点确实是有一些超乎想象的，然后就是它的减震隔音效果也并不是特别的好。
最满意的一点】我觉得最满意的可能是唐DM的车子的动力方面吧，因为车子加速确实很强劲，试驾的时候就被它给我的感觉给震惊到了，因为我没想到三十万以内的车给我的体验感会这么好，所以对于动力这块我其实还是挺满意的。
我觉得这车子的内饰有点简洁了，没有我想要的那个活泼时尚劲，可能颜色搭配的有点暗淡吧，不过就是一个审美不同，问题不算大，含蓄低调也挺不错的，还有就是这车子的空间后排有点狭窄，不如乘坐两个人舒服了，好在我平时没有那么多满载的机会，自己用的时候多，也就够了。
也没有什么特别不满意的地方，毕竟唐DM能够满足我个人以及家人的所有需求，哦，对有一点，那就是第三排座位只能坐小孩子，做大人会比较挤，反正我是坐进去挤，但是三排也不经常用，放倒的话后备箱空间非常大，过年过节的话，小孩子就安排第三排还是可以...	
最不满意的地方就是它的内饰，我觉得整体呈现出来的风格过于的活泼了一些。像这种内饰的话我还是更多的希望他能够有一种沉稳含蓄的感觉，而不像现在这样张扬，包括他在一些做工方面也不是太好像中控屏幕的话，我认为他的成像率并不是太清晰，再使用倒车影像的时候会觉得比较模糊一些。
我感觉车子内饰方面使用的材质不是那么讲究，整体看上去显得档次有点低，虽然做工什么的也都比较细致，但是有的地方塑料感比较重，还是觉得没有什么档次。
22吋的轮毂还看，但是胎噪有点大，而且需要小心点，轧到坑坑洼洼容易磕破轮胎听销售说一条轮胎也不便宜。
新车到手喜欢的不得了，暂时还没有什么不满意的地方。但是要吐槽的是这个车没有备胎，还好我也不会进藏。
其实这个车的配置已经特别高了，并没有什么让我不满意的地方，唯一就是亏电的时候，油耗值可能会有点高，车子总体满电巡航可能比官方实测要少一点。
轮毂大，雪地胎不好选，小品牌不生产，大品牌价又高
目前唐dm各方面用起来都很顺心，但还是有一个缺点，那就是冬天的续航会打折扣，没有仔细算过电耗，虽然对于充电比较方便的在哪里来说影响倒不是很大
不满意：目前来说跑得公里数其实还算不上太多的。毕竟这个车的胎噪还是有点略大的。定位是运动车型吧，所以在市区地板油的时候总是会有这些杂音传入耳中的，然后就是这个车机还是感觉有优化提升的空间了。
要说最不满意，开习惯了油车，就是不敢踩油门了吧，回馈太大了
现在还没有遇到什么大的问题，都是一些平时不怎么太在意的小瑕疵，这车身本身就不小，再加上有时候修路之类的市区里面遇到路况不好的情况，就会有一点颠簸感，大部分车都会有这样的感觉，可能我只能在这方面挑点毛病。
最不满意的地方到还没有，就是22寸的轮毂，刚提车的时候，我每次过坑洼路面的时候，都会害怕，怕车速太快，轮胎鼓...	
对于这不满意的地方也有点了，不算大问题，就是拿来吐槽一下而已了，变速箱在切换速度的时候衔接不是那么的紧密，尤其是上了高速，速度提升有点顿挫，也不知道是不是之前开关了燃油车子的原因，反正还需要在磨合一段时间，还有就是店里的优惠力度有点小气了，怎么说也是十多万的汽车呢，就送了我车膜和几个脚垫，是不是有点寒酸啊。
最不满意的地方就是感觉后备箱空间有点小，可能是为了达到7座的空间，所以牺牲了后备箱空间，还有一点就是不支持快充，这款车用的不是最新的刀片电池。
这车子买回来也没有多长时间，自己喜欢还来不及呢，毕竟是自己能力搞定的第一辆车子啦，所以整体还算满意，就是我提车的时候没有赶上店里的优惠活动，感觉一下子花出去了好多银子真心是心疼，转过来想了想，得亏车子是自己很喜欢的那个款，爱屋及乌开着也仔细了，店里能在我保养的时候多送的东西弥补一下就可以了。
最不满意的话，就是这款车居然没有什么优惠。
最不满意的地方怎么说了就是车太大了，平时停车容易被剐蹭，因为我们家住在市区，小区停车位不够，只能停小区外面，车位太小，特别容易被停车位边上的灌木挂到小划痕，
最不满意的就是车子的悬挂还是偏硬的，在通过一些减速带或者坑坑洼洼的地方时候，减震的感觉有点差，车内能感觉比较明显，我现在碰到这种路面都是减速慢行了
车子太大也有大的烦恼，就比如容易被剐蹭。我轮毂都被马路牙子挂了好几道口子了，心疼的很啊。还有就是我这车虽是混动型的车，但电机的作用感觉就成了个补充而且掉电好快。好在油耗还是较低的，可能是电机的牺牲更大些吧，哈哈哈。
如果非要说一个不太满意的地方，应该就是车内饰的异味有点大，那时候刚提车，把我家孩子呛到了，后来开久了，异味也就算了，也不是大问题
车价应该再便宜一些。将近30个大洋太贵了。在提新车没几天，导航定位不准。导致我导航丢了好几次。后来到4s店。处理了，才好。不过很不开心啊。刚提新车就碰到这样的问题。而且更可气的是在高速上把我...	
不满意的地方就是车机系统不是很灵敏，用长了会有些卡顿，也不知道这是不是安卓系统的通病，另外一点就是发动机用的还是老款的发动机，没有用最新款的自主研发发动机，燃烧比什么的都是差一些。还有一点就是没有电的情况下，发动机的声音有些大，其他的话就还好。
唐dm的高速使用自动驾驶时，打开智能领航功能，就是acc加车道保持系统，自动跟车和自动刹车带来的感觉很不友好，不会慢慢的减速，而是靠近了之后会急刹，有点不舒服。跑高速时速度到了100km/h以上会感觉明显的胎噪声音
7座车，最后一排坐人以后后备箱空间稍微小了一点。
22寸轮毂又爱又恨，爱的是实在是太漂亮了，恨得是伤不起。
亏电时油耗有点高，但基本能接受。
感觉挺不错，暂时没发现不好，非要说就是车有点太大了，市区不好停车
要说最不满意的就是存电续航略短，如果存电续航能增加到200左右，那就完美了。快点来，请问下在城区跑的话，油耗有点偏高。不...	
最不满意的是电量不足的时候，发动机一旦介入，那个噪音啊，发动机噪音一下就来了，有点儿难受，
最不满意度的话可能就是价位吧，没有一点优惠，就是觉20多万买辆车，没有一点优惠，心里有点不舒服，不过销售人员服务态度还是挺好的，如果能有优惠是最好了。
用了这么久的车，要说什么不满意的还真是没有，非要说出来一点呢，就是它的减震吧，开着上下班的时候经常路过一些减速带，还是会有很明显的震感的。
最不满意的还是续航公里数，对于续航公里，真心希望可以改进，能够增加他的公里数，没有备胎也是让我比较担心的，以前开的车都是有备胎的，一下子没有备胎，心里蛮不适应的，害怕如果有什么紧急情况没有办法，只能把车扔在路边等待救援
目前来说还没有什么不满意的，毕竟这个月刚买的新车，还没稀罕够呢！哪能有什么不满意的地方呀！
最不满意的是它的内饰不是很好，四周门板的用料看起来是很厚实，摸上去手感就稍差一点儿，而且感觉应该是那种硬质的塑料，虽然说他在安全性上给到了我保障，但是在高端程度上还是有所降低档次的，除了这个之外，还有就是它的座椅感觉处理的不是很好，靠背有些偏直了，所以靠上去那种感觉不是很舒服，即便是带有腰部支撑，也不是体验很好。
不知道是...	
最不满意的一点就是感觉发动机启动时候噪音非常大，特别是高速行驶时候，胎噪稍微有点明显，不知道是轮胎的原因，还是隔音没做好，这一点希望厂商能做下改进！
各方面都很满意，如果非要吹毛求疵，大唐驾驶室的置物空间较少，我的手机没有无线充电功能，充电时放扶手箱拿出来麻烦，放外面没有专门的地方放！想装个手机支架找来找去没地方装，哈哈。中控屏幕其实完全够用了，主要是看看微信，qq信息什么的！
最不满意的现在还没有出现就是以前开的小车车，刚买了这个车还有点不习惯，哈哈
我对这车没有什么不满意的地方，只有车价方面，这个车二十八万多裸车，而且还没有什么优惠。选了它后，说实话有挺多朋友说我太冲动了，诶，没办法，喜欢就是喜欢，让他们去说吧。
1、其实这车我暂时没有什么不满意，就是我的女朋友说车子有点高，穿修身裙的时候上车不太方便，需要加油踏板才行！
2、最可惜的是我的华为Nova7P竟然没有无线充电功能，这款车有无线充电功能我都用不了！太可惜了，难道要我再换一台手机吗？华为呀，我要吐槽下你，为啥那么新款的手机，竟然没有无线充电功能？？
最不满意的地方可能就是内饰味道有点大，应该家里孩子还小，孩子也是经常坐车的嘛，味道大的话对孩子肯定是不好的，没办法，谁让喜欢呢，工作人员送给我们的香薰，放车上会好一点，媳妇又从网上买的炭包等等，想让味散的快一点，希望厂家以后这方面可以改...	
最不满意的肯定就是他的一个内饰表现上了他的价格，也不能说很贵，我本身心里对内饰这方面的期待值就比较低一些，但是他竟然连我的这种期待值都没有达到，既粗糙又简单。那么是完全不能够让我感到满意的
新车味道较大，刚开上头2天有点晕车的感觉，每天上车先开窗散味几分钟才适应。所以我买了一台车载空气净化器，目前上车3分钟内车内空气质量能合格（净化器指示灯转绿）。
暂时没有碰到什么不满意的地方，就是不能确定油耗是不是真的低，特别是冬天的时候，不清楚电耗怎么样。毕竟刚买回家，我会继续观察的。
最不满意的就是它没有20寸轮胎可选，买高配只能买22寸的轮毂。
说到不满意的地方，我觉得这个车子新车回来的时候车内的味道还是挺大的。我准备了很多活性炭什么的，感觉好了一点，但是天气很热，平时开车在进去车内的那一瞬间还是觉得挺呛人的。
最不满意的是没有优惠，还要等车，我是等了3个月才到车的。
风噪胎噪声音很大，坐在车上可以清楚的感知到道路状况，哪个轮子进了坑完完全全能感受到，震感很大。
谈不上特别不满意，只是偶尔会感觉噪音大，主要出现在速度快时，所以平时没什么影响。
没被胎有点不放心，22寸的轮毂是好看，有时候胎被扎了有的地方补不了。这点有些不方便。还有就是没有合适放纸巾的地方
车身体积有点大，一开始操控的时候不太轻松，方向盘稍微有点重，底盘悬架的表现也略硬了一些。
这个内饰的设计不够时尚，远没有外观看起来那样充满了气场。底盘有时候发挥有些偏硬，车身的颠簸还是有点明显的。
目前来看的话，还没有不满意的地方。就是关着车窗的话，车里的空气不太好闻，最好是经常开开窗通通风。
以前开的都是紧凑型的纯燃油车，一上手这台车的时候确实不太适应，方向盘什么的觉得稍微有点沉。
目前来说，基本上没有什么缺点，非要说一个缺点的话，就是我感觉它的减震效果不是很好，过坑的时候有些抖。
总体来说还不错，唯一不足的就是第三排的舒适性欠缺了点，相对来说没有前两排好。
空间上略微有点不满意，主要是第三排空间不是很大，但也够用，只是没想的那么宽敞。
车子刚回来时，感觉有点味道，家里人都不觉得，可能是我鼻子过于灵敏了，现在好多了。
唯一不满意的就是这车不支持快充，不过影响不大，反正有油就行。
用车时间也不短了，目前还没有发现这车有哪让我不满意的地方，设计、动力、配置都符合我的标准，甚至比我预计的还要出色。不过非要说出一点的话，就是轮胎发出的噪音有点大，这种情况主要发生在速度快的时候。
其实也不是对它有什么不满意，只是它也会出现大多数新车都会有的通病，就是新车会有异味
刚入手时，异味确实有点大，散了大半个月才基本上没味道了；价格偏高吧，而且大家都知道国产车一般都不是特别保值。
最不满意的也有，就是偶尔能够感觉出来它这个底盘稍微有点颠簸，可能行驶的过程中没有特别的稳吧。
最不满意的可能就是当时买车的时候这个价位不是特别低，感觉如果要是优惠力度再大一些就好了。
底盘过减速带的时候比较硬，减震确实感觉还没有达到我想要的预期
也不是说最不满意吧，平时出市区吃饭，找位置停车的时候有点难停车，毕竟女司机～但是如果去自驾游把最后排放倒，可以放很多东西呢，就算露营把被褥都带上都可以！
不太满意的是它中控部分的设计，我觉得这个屏幕看起来是挺有特点的，但是也比较夸张。
没有什么特别不满意的地方，要说有，就是油耗超出预期有点偏高，但是想想这么大的一个车，这个油耗，也就释怀了。
最不满意的，没电的情况下噪音有点大，所以买这款车，一定要及时充电，还经济节能
目前没有发现使用问题。唯一要吐槽就是外观了，外观好看是还可以，就是和老款的唐前脸，后屁股基本没有变化，有点对不起新款车型的名号。不过龙颜还是符合我的审美的。
第三排的空间，有点不太够用，只能勉强坐个小孩子，大人坐进去，比较拥挤。不过虽然是个7座车，好在平时能满座的情况不多，第二排的空间也确实够用，所以影响也不是很大。
价格优惠力度不高，整体功能了解有点烧脑。其他的都还好，没有什么最不满意的
七座时最后排没有空调，不是很满意，虽然七座是应急的时候使用，最后排没有空调后排座人不舒服。另外卡拉OK没有话筒，想高歌一曲的时候，不能使用话筒，不是让人满意。另外轮胎和唐DM一样就好了，这个轮胎尺寸小了，显得车矮了，碰到陡点的路面、或者涉水路面，车辆通过性不好。可以嗯。
有一点稍微不满意的就是女生开这款车型稍微有点太大，感觉像开着一个坦克，不过SUV车型都是一样的，女生开出去还是蛮霸气，上路回头率也是超高。
交车慢，内饰不够豪华。内饰颜色太深，两侧不是皮质材料。
我觉得这款车的隔音稍微有点差，再有一点不满意的就是它的内饰塑料有点多，给这款车减分了。
后备箱的地台稍微有点高，放大件行李稍微有点不方便，特别是女性用户。
底盘悬架有点拉不住，在坑洼多的地方车身的摇摆较多，没有那种特别干脆的感觉。
车内噪音控制不算太好，特别是在高速路况下，车内听着还挺明显，长途跑下来让人感觉吵闹。
外观的设计稍显中庸了一些，对比很多，现如今设计感都很强的车型，它看上去并不算特别的抢眼。当然这也不算是特别不满意的点，因为选择这样的车就要接受它设计感相对来说淡化一些
开了三个月了，整体都挺不错的，就是新车会有点异味，每个品牌都有这个问题，还是挺头大的。
感觉方向盘的转向性不是很精准跑在路上有时会有一点虚位存在而且车子外观颜值也不是很高不太符合我的审美。
买车的过程有点坎坷，一开始在一个店里说第2天就可以提车，但是等到我真正想要订车的时候又说必须得一个礼拜之后才可以提，所以我就去了另一个点店，当时买车的过程就有点狗血。
整个车身的长度还算是比较不错，但是我觉得它内部的第3排空间做上去的话就有点狭窄的，只能应急使用。
最不满意的地方就是它的舒适性，我觉得这车的隔音效果并不是特别好，有时候还是感觉到明显的噪音。
不满意的话就是这款车后备箱的设计感觉并不是十分合理，稍微显得有一些局促，如果再大一些就完美了。
开到目前为止，我觉得各个方面都是挺良心的，倒也没有不满意的地方。
也说不上最不满意吧，非要说的话，就是后排颠簸感有点不舒服，我是比较爱开车的人，特别是有的时候急加速，小坑看不到的时候颠簸感比较明显。
使用了6个月的时间，感觉车子整体上都是非常不错的，动力感觉很不错，使用的时候还是很刺激的，操控性也很好，油耗比较低，也没出现过质量问题，整体上我是很满意的
车子刚提回来的时候，感觉驾驶起来还是会有一点生疏感，我从来也没有开过这么大的车子，但是经过一段时间磨合以后就没有什么问题。
稍微有点不太满意的地方就是车子比较大，减震效果可能没有那么的完美，这只是相对来说。
定车时候是有点仓促看着好就定了，后续发现亏电时候油耗有点高的吓人，要是以后出个门啥的就得亏电状态下开，家里是有车库能充电方便，但是有时候也不太方便。
不满意的地方在于车子到了冬天的亏电实属有差距，虽然我家里有充电桩，但是还是有些...	
不满意的地方对我来说就是操控吧，因为车有点大，所以开起来并不是很容易上手，转向倒是挺精准的。
和普通汽油版本相比，我这款高性能版再外观上没有展现出非常张扬的感觉，有些太过低调了。
没有不满意的地方，我觉得就是优秀，很优秀
和朋友聊天，说到我的唐的性能时，他们都很羡慕，但是谈到价格，很多人都会觉得高了。我也觉得唐的价格有些坚挺，如果能降到25万以内，性价比就没谁了。
虽然它的乘坐空间非常宽敞，但是储物空间就略微不足了，平时一些小物件没有地方放置就很容易导致丢失，希望可以得到改善吧.
也会有小的问题存在，总体表现还算不错，就是偶尔会有一点虚位，感觉转向不是那么的精准。
这车的隔音是比较差的，也是我最不满意的地方了，车窗全部关起来的时候车内还是能够听到外面的杂声，比如发动机声音、胎噪声音。
非要说不满意的一个地方大概就是操控了，可能是因为车身比较大的缘故，所以操作起来比较笨重，平时倒车转弯的时候都要非常小心，毕竟这个车有4.87米.
在电量低于25%的，馈电状态下，顿挫感有点厉害
这是我在停车的时候，感觉这个车太大了，车位我都倒不进去，其他地方还好。
目前就开了100多公里，有几点不是很满意，馈电状态下的发动机噪音还是大，胎噪还是有一点点的大。还有就是优惠太少了，软磨硬泡了很久就给我少了那么一点点。
必须吐槽一下就是电用完油耗太高还有最后面的两个座位有点挤
高速风噪较大，可能还是纯电时太安静，习惯了安静的感觉。纯电续航能再长些就好了，增加快充接口。
新能源现在价格稍微有点偏高，会让一些认同新能源的人因价格止步，觉得如果以后价格便宜那么一点点会有更多人选择混动车
中控应该多一些原生的互联功能，后备箱脚踢打开功能不是很好使
刚提的新车车里有些新车的味道，估计开一段时间就会没了。除了味道暂时还没发现那个地方不太满意。
没电后发动机噪音明显，动力弱，同时不支持快充，最糟心的是提车一周内就出现安全气囊故障灯提示，多次去4S店也未解决。
转弯半径偏大一点，原来的车一把过，这车要到一下
就是太大不好停车。只能遥控指挥了。不过还好有360全景影像。
车身宽尺寸大，作为菜鸟司机的我开起来还是有点不适应，不过有360°的加持，在停满车的小巷子，也能进退自如。
内后视镜后两排一坐人就看不到后面的情况。
最不满意的就是，轮胎不能选装20寸的，必须22寸。这个就是比较薄弱的。心疼人。
最不满意的就是这个身形了吧，也不能算不满意，整体比较大，停车的时候对于我这种女司机来说有难度。
就是开起来虽然没有发动机的噪音，但是感觉胎噪太大了，让后就是起步太慢了，之前试驾完唐dm，感觉那个加速太刺激的，如果dmi的加速在六秒之内就完美了
不满意的地方就是它的价格吧，车价上面它其实是没有什么优惠的，都是靠着指导价卖车的。
最不满意的地方就是他车比较大，然后停车的时候有点小困难，就对于新手司机来说停车是个大难题，特别是侧方位这种不太好停的情况下。
目前没有什么不满意的地方，下载软件速度有些慢。
最不满意的话，就是轮胎的话是扁平胎，然后容易扎胎
既然弄这么大的屏幕，又想体现科技感，体验感极差！卡顿严重！并且听音乐的软件跟酷我音乐合作，对用户极度不友好。
在发动机介入工作的一瞬间会出现轻微的震动现象，这是我开到现在为止唯一发现的有些不太满意的地方。不过这种震动感基本过了一两秒之后就会消失，总体而言无伤大雅。
最不满意的是是它的方向盘竟然不是真皮的，座椅都是真皮的为什么方向盘不用真皮的呢。
最不满意的是新车里面的味道吧，可能是车内的皮质材料比较多，所以刚提回来的时候感觉车里的味道比较冲。
看到这么多人喜欢中控的简洁，我有点不喜欢中控了。如果不满意的话，应该是这辆车它的内饰。
我感觉唯一欠缺的就是在市区内，如果等红绿灯以后再次起步，会稍微有一点迟钝。
稍有不足的就是内饰方面使用的材质不是太好，
我感觉这车的隔音降噪方面还有待提高呀，就开车跑快车道时，感觉胎噪和风噪声都有一点明显。
缺点当然还有的这款车的悬挂还是稍微有点颠簸的，我感觉没有想象的那么舒适。
并且这款车内饰的隔音偏差了一些。
最不满意的是这款车的隔音不太好，这是他的缺点，然后就是这款车的内饰的设计会有一些味道。
最不满意的地方，我想目前没有，因为买车挑选了这么长的时间，终于选到了我心里的爱车，现在买车时间也不是很长，各种都是处于好感状态，都是对他有各种期待，就目前为止吧，跑过一次高速，然后就是上下班日常行事，这种情况下，我并没发现我的车有什么不大好的地方，所...	
最不满意的当然是它的提车周期比较长，从订车到提车花费了很长的时间。其次是纯电模式下形式耗电速度比较快，特别的开空调以后，导致续航里程稍微有点下降。
后备箱空间太小了，不过第三排座椅可以放倒放后备箱使用，还可以啦
就是这个车价格没有什么优惠，真正性价比还是蛮好的。
目前还没有不满意的地方开上一段时间才能知道高速上跑省不了多少油
要说不满意的话，那就是它的价格一点都没给优惠。
油耗有点高，车子太大了，宽度一米九，在立体停车位不好停车
操控手感差了点，新能源的车子确实操控会偏轻一些，其他方面还好。其次就是内饰异味较大，都是刺鼻的异味了。
用车时间不是很久，目前来说就两个地方不太满意的，第一就是车子的避震过渡比较差了，其次就是内饰异味较大。
不满意的地方可能就是，新车的气味我不是很喜欢自己买了香水来喷过！
怎么说呢，还是希望国产品牌能在用料上再下下功夫吧。
最不满意的是纯电续航了，续航里程有点低，如果能达到150公里的话，日常市区就可以纯电行驶，综合油耗也会拉下来很多。
当七座满座的时候后排空间比较小，所以一般我们都最多五个人做，有小孩子的话才会把最后一排放开，让小孩子坐在最后一排
倒是没有什么不满意的地方，唯一不满意就是要是优惠再多点就好了
这台车子内部的异味确实有点大，就包括本身的做工也并不是很好的，还有问题就是本身的价格也的确有点高，后期的保值率也低。
目前为止，没有发现什么不满意的地方。以后发现会及时给大家分享。
感应的后备箱开门有时候比较难感应到，不过不影响，偶尔不太机灵
不满意的地方就是速度太快了灵魂跟不上。
NVH有待提升，做到20多万了，这方面还是要多下功夫，虽然用了双层玻璃提升很多，但是胎噪，内部发动机以及震动的噪音抑制还得下功夫啊！转速一高感觉发动机声音明显，不够安静。
这车不满意的地方就是一款suv搞成了七座车，平常也用不到，但真正用到的时候就感觉后排的位置有点挤了，还有就是这个车的轮毂如果和唐DM轮毂一样大就好了，20寸轮毂看起来就有点怪怪的感觉，但那其他方面都是可以的
不满意的地方就是没有什么优惠，优惠力度不大
目前还没发现什么特别不满意的地方，整体感觉还好
20寸的轮毂有点丑，要买就要22寸的，动力和油耗，动力如果再平顺些就好了，油耗再低些就好了，还有中控做工还有待提高。
买车有一段时间了，感觉都挺熟悉的，不能说对他十全十美的满意。也会有一些，那我觉得有待考虑，就比如他的方向盘，他的方向盘对我来说是有点小重，如果再轻一点就会更好了。
不满意的地方就是它的价格，说实话这个价格还是有点小贵，对于我来说。但是如果和其他的车同级别的车来对比的话，这个配置又拿不到，所以很纠结。然后它的隔音效果其实一般，但我车子在行驶当中速度达到挺快的时候，可以感觉到他的胎压的声音。
没有什么不满意的地方都挺好的。开起来挺顺的。
这款车子让我觉得不太满意的一方面，就是感觉这款车子的内饰过于普通了一点。
电池亏电的情况下，动力就显得比较差一点了，提速不给力啊。
我觉得这辆车的动力平顺性确实不是很好，同时整个车子内部的做工也有着一定提升空间。
最不满意的地方就是还没有发现不满意的，因为就目前为止有车之后我的各种事情都变得如意了。虽然说车花了我不少的钱，但是使我开心了，人也变化很大。相信我的好运会越来越多。
车子油耗略在市区的时候有些高，跑高速的时候噪声比较大。
感觉车内的异响问题还是比较突出的，主要还是本身的做工不是很OK，同时当时买车的时候也没有享受到什么太大优惠，而且这台车子的定价的确不便宜。
目前还没有，我买的是低配，她是一分钱一点五分的货，除了牌子差了点，不过我们这一代谁在乎所谓的面子呢
其实各方面都还不错，要说不满意的应该就是价格吧。谈不下来优惠。
如果三排座椅都坐人的话，那么储物空间就显得特别小，有点儿不够用。
虽然说这辆车子各方面都比较不错，但是车子行驶过程中，车内的舒适度不是特别好，真的有很大的轮胎噪音，还有颠簸路段的时候减震不太好，后悬挂有点硬。
轮毂造型不好看，太过于另类了，和外形不符。
不太满意的就是后排座椅，形成的空间有点小，如果是男同胞，特别是高个子坐后边的话会很挤，坐着会很不舒服，很不好活动，一个人还好，要是两三个人会很挤
不满意的地方倒是还没怎么有，要是非要说的话我感觉这款车稍微体积有些大，有时候停车不太方便，也是在于自己开车技术并不太很好，在车多人多地方窄的时候总是停好长时间才能停好。
胎噪较大，车内气味还是比较重的。续航非常不理想，也许我这种开车一脚油门一脚刹车的习惯吧。
再好的车子它也有缺点，最然有的时候真的是很不起眼的地方，主、副驾驶位下方，第二排的地面空调出风口扇叶，缝隙设计太宽，因为紧挨地面，离脚很近，许多杂物、垃圾很容易掉进去，或者堵塞出风口
最不满意的就是这款车的噪音有点大，高速行驶还是不太舒服，隔音效果偏差。
第三排的空间不大，这是很多7座SUV都有的问题。如果经常要用到满载情况的话，我觉得还是得买MPV。
最不满意的是将近30万的车子座椅竟然还是仿皮的。
最不满意的是价格吧，没有什么优惠，也有点偏高，超出了一点我的预算。
纯电里程比较短，能有个两百公里左右就好了
车子快头太大了啊，像我这种技术不太好的人开起来，尤其是在一些小停车场的时候，转向还是比较麻烦的
满意的综合油耗，不满意的就是忘了充电时候的油耗，也有点伤不起，但是还算能接受
老是感觉有点向右跑偏，不知道是路的问题还是车的问题。
这款车子让我最不满意的地方可能就是它虽然是一个七座，然后整体空间也是比较大，但是第三排空间是比较小的，出行的时候，坐在第三排的人，可能就比较憋屈
最不满意的算是车子动力方面啦，有可能车子太大的缘故起步超车什么的还是有点延迟的。
变速箱的平顺性一般般，低速的情况下有点顿挫感。
车子的隔音效果不好，速度上去之后胎噪的声音就显现出来了。
不满意的也是大，停车难停，特别是当一排停车位只剩下一个时，那停车的时的感觉的真的是酸爽。开大型SUV的应该都有体验过。
最不满意的就是感觉当时买车的时候店家给的优惠力度不够大，要是能够再优惠一些我就满足了。
不满意的就是它的风噪大了些，还有呢就是方向盘有点儿虚位了，其他的方面暂时还没发现有问题的地方，看后续的使用情况了。
这车子好不好试驾一下就能有感触了，我目前都开了三千多公里了，没有发现什么不满意的点。
关于对它的掌握情况来看，方向盘还是一点困难的，其次起步这方面我觉得也一般，并没有感觉到很迅速。
新车的话就是有些难闻的味道，用了两个星期香包差不多除尽了。
最不满意的是车里用的仿皮材料，对不起这个价格。
最不满意的是它的价格吧，稍微的超出了点预算，而且谈不了优惠。
为啥出厂不配备电动踏板呢？车还是稍微有点大的，出厂配踏板比较方便
...	
车是好车，品牌力不够，品牌力已经深入人心
最近比较忙还没来得及装充电桩，现在用的是最普通的充电抢，太慢了，十几个小时，最近都是用油来跑，电低于百分之15声音不算小。
暂时没有不满意的，毕竟是一款自己看了很久才买的车。
后排的空间稍微有一点小，坐三个人的话，舒适度不是特别高，但也还行。
不满意地方其实没有，非要说就是那就是后备箱了，竟然不是自动的，需要手掰，显得有点low。
轮毂造型不好看，太过于另类了，和外形不符。
纯电续航里程过短，感觉开两圈儿就没电了。
最不满意的就是内饰设计的有点普通，后排中间凸起了一块，做三个人的时候中间的乘客不舒服。
基本上没有，如果你能充电的话，我强烈推荐
整体来说还是非常不错的，只有一个保养感觉送的次数有点少
不能快充，续航短了点，其它暂时没有不满意
尾门没有感应功能还要用手去开启有点不方便了，建议后期加上。
没有备胎，其他的我真的都很满意，主要是没有备胎有点不爽，虽然有随车补胎液，但是感觉没有啥用的
最不满意的是没有优惠吧，不知道是因为2121款的才上市还是新能源车子都这样。
纯电的续航里程希望更长，优惠力度再大点。
不能快充，充电有点浪费时间，再加上在高速上都是快充，目前只能用慢充，浪费时间！
不满意的暂时还没怎么发现，总体来看的话，都还是很符合我的要求
顶配带有fsd自适应悬架然而没软用避震偏硬
目前还没发现，非要挑一个，那就是车大了，灵活性就略显差，在窄路上掉头比较麻烦，好在我提的车带360全景影像，可以拟补视觉盲区的问题。
其实从提车到现在开了这么长一段时间，现在是对于这款车还挺满意的，各方面都觉得还挺不错，没有什么最不满意的地方。
最不满意的话，可能就是空间不够大，经常和朋友们一块出去玩，前后排坐满大老爷们就觉得有点挤，后排做俩腿长的，前面就得上个腿短的，就得往前调调座椅了。
最不满意的一点就是去提车的时候送的一些东西都是些没什么用的，模型之类的，像清洁剂，车垫啥的还需要自己去买，这些事做起来比较繁琐，所以还是希望你们能送一些对于用车来说实用一点的东西，这样能够提高用户的满意度，也能让更能多客户体会到你们的热情周到，对你们售车也有好处。
这辆车的空间部分不是特别的大，让我不是特别的满意。因为我平时经常会出去旅游，所以会带很多的东西，加上我女朋友的物品。所以经常会遇到车子里面转不下东西的尴尬情况。这对于我来说也是非常的尴尬，当然如果你平时不怎么出去旅游的话，这辆车的空间完全是狗哟经的，不用担心它会有拥挤的感觉。
对这款车最不满意的一点就是它的动力方面，感觉在电机输出的时候还是有些绵软无力的感觉，尤其在起步和提速阶段的表现尤为强烈。如果仅在市区内行驶的话还是比较不错的，但如果上了高速的话，这一个缺点将会体现的非常明显。
个人对这款车最不满意的一点就是它后备箱的容量了。是由于受到电击挤占了它应有的空间容量表现，所以在这款车的后备箱方面会感觉容量比其他的车型要小一些，如果带的东西稍多一些的话，可能会发生装不下的现象。
最不满意这款车的就是他那时代给我的反馈了，毕竟这款车的价格放到了这里，所以我感觉它的内饰表现不应该使这样的一个反应。无论是在选取的用料还是在做工方面都不是非常好。车内搭载的中控大屏看上去设计感并不是那么的强烈，而且在使用起来偶尔会出现卡顿的情况。
这款车让我不太满意的地方大概就是才提车的时候，新车内部的内饰异味了，这股味道从外边进入车内的时候，带给人的感受还是比较明显的，我觉得这方面对于舒适性的体验还是挺受到影响的，尤其是带上别人的时候，别人说你的新车味道不太好闻的时候，还是有些尴尬的，最后开了一段...	
最不满意的一点就是感觉提车送的赠品太少，非常不方便，自己去买了些清洗剂啊啥的，比较繁琐，建议将赠品赠送齐全，还有导航操作感觉不太熟悉，除此之外就没什么缺点了，最后就是还是稍微有点小贵，不过这个性能配得上这个价格，你们应该认真了解客户，提升顾客的满意度，这对你们出售车辆也是大有好处的。
这样车子几乎没有什么太大的毛病，整体来讲综合实力比较强，如果非要鸡蛋里挑一点骨头的话，就是车子速度起来了以后胎噪有些明显。
这款车让我觉得不满意的地方在于这款车的内饰部分，我就是觉得这款车的内饰部分没有设计的那么好看，空间不是很够，但平时生活也还可以。。
比较不满意的是2020款的等车时间还是比教长的，估计等车时间有了一个月的时间，可能是改款车刚出的缘故。还有一点就是比亚迪的车漆有点薄，在小树枝多的路面行驶轻...	
价格太坚挺了，还有个抢先价格，新能源的没有优惠，而且还不送东西，要不是喜欢，真的觉得有点太强势了，还有就是尾灯感觉没有老款的好看了，也算是个有优点把，老款的晚上辨识度超高，提车时间稍微有点长。
车子的整体配置很有高级感，如果价格上能再优惠一些就超级满意了。
基本的家庭代步车的定位，车子很好用了，没什么大问题，稍微有点风噪的出现也是在高速上面开的特别快引发的，话说当天好像还有点风呢，要不说非得让我说个不满意的点我都还记不起来呢。
这唐根本没有什么值得我吐槽了，车子很适合我，我这蜜月期还没有过呢，非得说啥我只能挑这售后的车子准备的不多了，没有现车，我交了定金以后还等了好几天，越着急开新车越有点等不及的样子。
对于车子本身我倒是没什么不满意的，要是说不满的话就是当时提车等了大概两个星期左右时间上来说有点稍稍长了些，可能是属于新车型销量过于火爆吧也还可以理解。
车子整体还是可以的。就是我还是有个以前的固定老思维，老觉着车子都该配一个备胎啥的。但是现在电车基本都不配的，我想这在路上要是遇到个轮胎被扎坏的情况可咋整。
没有现车，当初买车的时候我看中的这个版本的车子没有现车，所以我只能等，等了45天左右才通知我去提车，这也是我不满意的一个地方吧。
之前也说了它是一款中型SUV，那么它的车身偏长，而且显得很大，所以感觉有那么一点点的笨重感，特别是拐弯的时候需要多注意，转弯半径有点大，要小心剐蹭到车子，但是时间长了熟悉了就好了。不用过于担心。
不满意的地方有四点吧，第一个是自动大灯的灵敏度有点太高了，天还没有黑下来就自动启动了，我现在手动关闭了。第二个是刹车制动性偏硬了点，轻踩踩车反映挺猛的。第三个是使用燃油模式后，发动机噪音还是有点大了。最后一个是新车内饰味道不重，但还是可以闻到。
我觉得最不满意的还是当属操控吧，虽然电车和油车的操控没有什么区别，但是带来的感受完全不同，而且这款车我觉得他的转向操控起来不是很舒服，我开我朋友的车，我就觉得他的转向回馈力拿捏都很到位，这款车带来的转向感受还是略微偏软，有点不是很到位。
最不满意的一点就是比亚迪唐的内饰了，总体设计中规中矩，没有什么特色，用料简单，比较粗狂，手感不好，乘车体验差，其次呢车子的座椅比较大，看上去很臃肿，整个布置不是很合理。
车子最让我不满意的还是内饰吧，我觉得他的内饰和它的外观上边还是有点大的落差的，毕竟车子外观如此漂亮，内饰的感受却如此的简陋，我觉得心里的落差还是比较容易出现的，车子方向盘上的那个LOGO我觉得还是比较老气的，在现代化如此发达的时间，出现这个蓝色的LOGO还如此显眼，真的显得有点老气的感觉了，我觉...	
不太满意的就是车子的操控了，觉得车子的方向盘对于我来说是有一点点偏重的，再开始开车子的时候，还是有一点不太习惯的，但是后面慢慢的用车多了以后就发现，其实这车子的方向盘还是很好掌握的，上手也还是比较快的，就是前面没怎么习惯吧！
这么各种配置蔚为壮观的一部牛车，居然没有手机互联，呵呵，厂商忘了吧？
不满意的地方可能就是他没有什么优惠，就算是节假日，整个车也不搞活动，基本上没有什么可以讲价的地方，我甚至还添加了一些手续费才拿下的。
感觉车身的小毛病很多，大毛病倒是没几个。我简单的提几点，轮台的胎壁很薄。车内空间是看着是大，但每次坐在驾驶座感觉腿部的空间很一般。还有就是底盘不是很高，一般马路的牙子上不去。还有一点就是速度达到一定程度以后风噪很明显，车内听到的比较清楚，很影响开车的质量。
要说特别不满意的地方倒没有，就是这个车型稍微高了些，对于小孩和老人上下车都有点吃力，当然要解决这个问题加装个踏板就可以了，只是我这人比较完美主义者，就是觉得装了踏板后不是那么的好看，这个感觉有点美中不足，当然这只是针对我个人而言。
谈起最不满意的一点我也来客观说一下，刹车有段时间有点小问题，最后去4s店里解决了这个问题，现在还开得很好。随车配的充电枪效率有点低，最后还是自己配的，现在很好用。
新车子有异味，一看就知道出厂前没有给内饰做散味处理，感觉这么大的品牌车子不能牺牲在这种小细节上啊，希望这个建议被采纳而改善吧。新车上市太硬气了，没有什么优惠力度，感觉买车就像求着4S店似的节奏，有些不开心。
感觉这款车子的电耗有点高，尤其是开这空调的时候，这个天气基本关不了空调了，总是18个电耗以上了，还不知道冬天咋个样子，要说这个体型有点过高了吧，然后内饰异味挺严重的，得刻意收拾一下，不然会熏的头晕。
最不满意的可能就是车子内饰部分了吧，这个价位用的一些硬质塑料什么的，刚买来也有一些异味，会觉得有些不上档次。
不到25万块钱的车子基本是没有什么瑕疵可挑了，费心想了想也就是刚买回来的时候，车内饰带点刺鼻的异味吧，但估计每个新车都有这毛病了，我用来好多除味炭包，而且我用车比较频繁，基本都是开窗驾驶了，前后有个一周左右就闻不到了。
我不是觉得我的这款电车子费电哈，我就觉得在同等级别的电车里面有比我的电耗低的，我就有点不舒服了，要是开着空调的话，还会有可能高一些，总体算下来以后百公里都快到了20个字了，不算最优秀的表现，就有点不舒服了。
没什么不满意的地方，这是实话，毕竟买车之前也是考虑了很多看了很多，最后选择了这款的。要挑一点问题就是车子还是更适合市区里开，高速的话会有些发飘。
开了几个月，目前来说的话没有什么不满意的地方，就是觉得隔音效果的话不是很理想。尤其是在高速上，胎噪风噪比较的大。过了80码以后就比较明显了。
这款车我不是很满意的一点就是它的电耗量，我感觉有时候电耗会稍微高一点。
这车子刚提回来还没两个月呢，没有什么最不满意的地方，不过在环保节能这块细研究的话，当初的新车前七八天的异味还是蛮大的，可能内仓材质的暖和有点甲醛吧，除了开窗以外还放置了好多的除味炭包，敞个一周多就恢复正常了。
大虽然是唐的一大亮点，但有的时候也有些不方便。比如说对新手来说一些视线角度不好看，倒车停车的时候不大方便。而且中控屏幕竖起来也会挡一点视线。还有就是没有提供备胎。长途的话还是有点担心。打开空调时电机声音也有点大。
车机系统还是有很大的优化空间的，虽然说比亚迪的车机是比亚迪引以为傲的地方，但是这个价格了真的是不低呀，虽然说我非常喜欢，但是付款的时候真的是很心疼了。
这款车子的空间的体验感对我个人来说是要稍微要差了一些的，因为它的空间并不是我想要的那种空旷的感觉。尤其是当车子满载的时候车内后排人员是不太能随意活动的。
我要是嫌弃这车子的空间的话就真心有些矫情了，咱本来买的就是一款微型车子，这会有说空间不大呢，哎，太难了，坐个三四个人没啥大问题。动力差不多的意思，这个车子有点加速延迟，平时起步也就是一脚的事，但是长时间以后再加速就墨迹了。车子后备箱基本也没啥了，只能随身带一些小物件，车内有些许的储物格子，都是比较狭窄略微显小的样子。
不满意的地方可能就是这个车子的起步方面做的不是特别好，反应不慢，但是感觉也没有很快，很多人都说电车起步好，但是我没有什么太大的感受，感觉和燃油车差不多。
它的多媒体系统配置虽说很丰富，但是在操作过程中，我感觉系统整合的稳定性不是太好，竟然有时候会出现卡顿，这真心期待在今后的系统升级中能够解决掉这个bug问题。
车子空间可能没有那么的宽敞，表现比较一般，前排和后排的空间不太能兼得，如果后排满员为了乘坐的舒适感就要调一下前排的座椅了。
唐DM这个底盘的稳定性确实不好，而且这个刹车也比较软，其实我觉得这个底盘还是可以再优化的，虽然说自身的这个车身尺寸以及车身高度对于这个稳定性影响比较大，但我觉得这个底盘还有很大的优化空间，还有一点问题，就是这个刹车软，平时开车真的是挺没信心的。然后又说到这个车子的优惠力度，我当时买车的时候优惠是非常小的，只优惠了几千元，而且那个时候和销售也谈了好长时间...	
不满意的有几个地方，就是遇到几次启动车后，有一个轮胎的胎压不能显示压力，需要跑一段距离才可以，不知道是不是天热的原因所造成的，还有优惠力度不大，再能便宜点就更好了，还有唐DM的刹车位置前半截有些没有力度，再深踩些才有感觉，偏软了些，最后就是轮胎的噪音有点大。
目前刚提车，不满意的很少，副驾没有上下调节，车漆太薄，车门极容易摔泥，开空调掉电快。2排USB充电孔要是在侧面就好了，因为充电的时候中间坐着的人会有不方便。...	
最不满意的就是他的第三排空间太小了，后排只适合小孩子乘坐，即使是小孩子长时间的乘坐后排也会不舒服，最主要如果第三排坐人的话，后备箱就没办法放东西了。还有就是行车过程中，踩刹车车头出现点头现象，很容易晕车。
什么都没有十全十美的，车内的储物格设计不是很合理实用，再者就是车内隔音效果了，高速行驶的时候有一点噪音，还有就是新车这个异味，最后就是车子价格方面，优惠力度在大点就更好了。
最不满意的竟然是空间,我一直觉得七座车要比五座车优秀,因为毕竟可以坐七个人,但是我发现七座很鸡肋,三排打开后不仅第三排空间小坐人很难受而且就算是调好距离二排也会变的和三排一样挤,不过好在头部空间比三排大一点,而且后备箱原本非常大的空间也会变的特别小,所以说简直是得不偿失,现在三排已经被遗忘了,基本上用不到。
对于一个7座suv来说，他们的第三排几乎就只能应急使用，如果说想让第三排的人舒适的长途乘坐是有些不现实的，而且当第三排用着时候，几乎就是装不下多少东西了。舒适性上，悬挂偏硬，而且轮胎比较薄，滤震效果一般。提车到现在也有些日子了，还是有些味道的。买车的时候没有优惠。
如果可以选装部分配置就更完美了，可以根据自己的需求加减配置，如果充电速度更快点就更完美了
车内的储物空间有一些小的，有时候车子还会有一些顿挫感，操作上挺不顺手的。内饰虽然看起来不错，但是车机使用起来有一些卡顿的现象。最后就是车子整体的隔音效果也不是很好。
油和电之间的切换做得确实很一般，在这些细节上面还是要注意，其实平常开没事，但是尤其是急加速就能明显的感觉到不足了。
自己精挑细选的车子，哪有什么太多的不满意呀，不过小问题确实有，但不至于铸成大错，让我不喜欢不满意。
车子的操控性弱了点，方向略微有点虚位，而且底盘调教的偏软，虽然考虑到了舒适性，但是没有照顾到喜欢操控感的司机。
跟之前的唐对比，减配了，我买的这款，只有一个电机
异味重！发动机介入后车速停留在40~45km/h的时候发动机噪音比较大！这个时速升档不积极，转速比较高，车速高过45km/h发动机声音几乎听不到了！整体还不错任何东西都没有百分百的优点，就看能不能接受
第三排的空间太挤了，坐不了一个成年男子，头抬不起来很憋屈
车比较重，比较大女孩子操控起来有点控制不了??还有有点高，个子矮的女孩子或者抱着孩子的妈妈，上下车会比较困难，有点像爬上去一样??可是谁让咱矮呢，当初我的销售顾问建议我加装一个电动踏板会好点，对于女孩子来说会方便还能多，但是当初没听他的，现在想想还得装，过几天还是需要去安装下的，销售的话还是要听的！小朋友上车的时候也会很方便了。
目前还没有，如果真要说缺点，第三排进去有点不方便，下车也不方便
主要的功能都可圈可点，要说不满意那就是15寸左右的大屏幕的流畅度有待加强了吧！有时候挺卡顿的，虽说不会用来打游戏，但是正常的导航，放音乐的时候可能等待时间久一点！其它说实话目前还真没有发现有啥不满意的地方！
不太满意的地方就是内饰了，用的是一个比较传统的内饰，没有什么高级感，那我有一些遗憾，但是综合价格，动力和配置空间来看，整体的性价比还是不错的
不太满意的地方就是它的内饰有异味，有一种塑料的味道，闻久了，我觉得不太舒服，刚提车的那段时间很明显
不满意的地方就是这样油电混动的车子如果满载的情况下开着它爬坡的话，还是能感受到有一些吃力，另外就是这个内饰设计过于的平凡，没有什么特点。
我个人对于它的操控和内饰方面不是很满意，感觉它的方向盘转向性并不是很精准，没有达到我指哪儿打哪儿的目标，刹车的线性也不是很好，还有就是内饰设计的比较简约，没有豪华感，做工还有用料都比较一般，不是我喜欢的风格
感觉这车子的动力在起步的时候稍微有点肉，有点慢热，需要开起来才能跑出带速度的节奏，问题不大，习惯就行。还有这车子有点噪音，高速上面速度开的快了就挺明显的，倒是提醒了我了出行注意速度不要太快了，安全驾驶放第一位，速度在规定速度内即可。
不满意的地方就是内饰有点简单了，如果可以增加一些科技感的设计就好了，会让车子提升档次，还可以说更多的年轻人喜欢，再就是隔音差了一些，在高速上面的胎噪声还是比较明...	
首先第一点吧，内饰就不多说了，新车的味道比较大，也做了除甲醛，开第一个月的时候还是有挺大的味道，第二点就是隔音降噪，这一方面是个弱点，在高速上的时候轮胎噪音比较大，只能开着音乐掩盖一些
因为车子的尺寸比较大吧，所以车头也有点高视野盲区还是有些大的，车子停起来会有点不方便
自己喜欢的东西，几乎都没有不满意的地方，如果有，也只能说是美中不足的地方。比如这款车，车身很高，然而原厂不带踏板，给老人孩子上下车带来不便，如果原厂带上踏板，将会更加完美。当然，这仅仅是个人见解。
内饰颜色没有选择，比较沉闷。特别是新款出来后，没有对比就没有伤害，早知道就该再等等的。
没有备胎，跑长途的时候多多少少还是有点顾虑
不太满意的地方就是...	
不满意的地方就是这个车的价格优惠力度很小，基本上没什么优惠，当时买的时候。打探了一下，现在的价格优惠不少了，总的来说早买早享受吧！
两个地方吧，第一个是后备箱的空间不是很大，不过也不算是缺点吧，毕竟是七座车，最后一排平时都是倒下的，这样后备箱也够用了，第二点就是内饰的味道了，刚提车时候印象比较深，不太好闻，目前已经没有味道了
最不满意的是价格方面，一方面是觉得它的售价略有点贵，另外就是购买的时候也没有给到多大的优惠力度，但是这款车确实很让我喜欢，自身实力确实挺强的，所以也就不太在乎价格方面了。
最不满意的一...	
唯一不满意的地方，其实说不上是不满意，主要车子比较大，不适合老婆开，她在唐面前太娇小了，既然提到车子大，那就稍微吐槽一下，有时候去棚户房改造工地里，道具很窄，车子调不开头，有点尴尬，这是我当初买车的时候没有考虑到的
新车没有赠送的挡泥板，装挡泥板需要自己加装。开的时间长了，中控屏死机，偶尔有死机的现象。
最不满意的可能就是品牌效应了，车子造的好，但宣传做的不是很好。还有就是比亚迪的做工用料是扎实，但工艺差一...	
不满意的就是车子的车身太长了，停车还是挺困难的，平时我开车还好，停车都是小问题，但是要媳妇来停车的话就真的是有点困难了。
最不满意的地方就是爆过几次胎，这个跟自己的开车习惯还是很大关系，这个胎是22寸的胎，然后胎壁相对来说比较薄，因为经常去外地嘛，所以有时候也走一些烂路。轮胎确实想换一下
用车这么久的时间也没有发现什么不满意的，非要说一个，那就是刚提车的时候车身内部还是有点异味在。不开空调还好，要是一开空调，熏得人就有点上头了。不过后来我买了除异味的东西放车上，开窗通风了几天之后就没有什么问题了。
体积有些大，媳妇开的时候停车有点费劲哈哈，这也是大空间的代价
前排以及后排空间都很大，扶手箱也可以放一些纸巾、水瓶等常用小物件都没有大问题，就是后备箱容量比较小，出行一家人的行李是完全没问题的，但是两家人就要带便携式行李箱了，但毕竟是双擎型车型这一点还是可以理解的，内饰比较粗糙，可能是没美到我心里，但不影响使用，别的就没什么问题。
第三排有些憋屈了，有时候坐人的时候有些尴尬，不过多数前两排就够了，后面基本上就是大大的后备箱表现了。另外还有这车天窗遮阳帘有些薄，夏季强烈的阳光很难受。
作为一个中型高地盘的SUV，其他品牌为了上下车方便都是配备脚踏板，这款车却需要加装，固定的太丑，隐藏式电动踏板的有太贵，纠结！
最不满意的...	
最不满意的一点...	
我觉得这辆车子的内饰部分我有些不满，主要还是他的设计感和豪华感比较不足，看起来档次没那么高，我就会觉得有些遗憾，可能我本身比较注重这方面吧。
我觉得对他不太满意的一点的话就是它的外观方面了，我个人其实不是太喜欢这种偏格式化的设计，感觉既没有什么亮点，而且看上去也不会觉得好看。虽然我本人并不是一个颜值派，看车还是要看性能，不过他的造型不太好看的话，我认为开出去也是比较逊色一些的。
不满意的地方可能就是充电问题。这辆车充电有一点点慢。在平时着急出门，发现没有电的时候是很绝望的，所以这点有些不满意。
一、电池没赶上比亚迪最...	
最不满意是油耗，既然是混动的车子，肯定也指望油耗能低一点，现在跑市区高峰期路段油耗都在9L多，现在差不多2个月了，在7L多，心里稍微更好受些了
最不满意的是这辆车还是挺难上手的，特别是之前没有好好开过车的人，新手新司机一定要在开这辆车之前好好的熟悉它的驾驶操控，这辆车驾驶的时候操作还是不简单的，一开始我很不适应，还有前面控制台上的一些按键，有一些都是常识，像什么雨刷，远光灯什么的自己都熟悉，但是还有一些功能按键自己并不熟悉，需要经常用才能熟练。
感觉续航里程有点短了。说是纯电模式的时候，续航有100多公里，但实际上可能70.80公里的样子，基本上两三天就要充一次电
没有直流快充，满大街的直流充电桩不能使用，必须要去蹭交流充电桩，非常不爽。天窗遮阳帘太薄，如果能改成宋pro那种厚实点的就好了。
360全景因为是鱼眼镜头，还是存在一定的误差，明明还有10公分，就变红开始滴滴滴滴滴滴，搞得我刚开的时候每次从左右两排车子中间出来都是一身冷汗。当然现在已经不存在了
要说最不满意的一点么，那可能就是对于一个新手来说，这款车的尺寸偏大了一些，对一个新手司机倒车和侧方位停车就得费点劲了，得好好练一练技术了。我媳妇就是新手司机，每次都说车太大了，停车的时候特别紧张，停不进去，停一次车满头汗的感觉，哈哈。
1.
内饰很有范，但对于近30万的车来说，和消费者的期望还有一点差距，这也可能是比亚迪成本确实做到了期限，也可能习惯了性价比的消费者的奢望太高^-^，好在唐2021款马上就上市了，内饰有了质的飞跃，希望大卖，更多车主加入唐的队伍来！
2.当时失算，为了省2万块上了2599，无奈2599只有3KW充电，夏天天气热，电子器件需要散热，有效功率只有1-2KW，冲一次电要十来个小时，痛苦...	
说起不满意的就是那个电动踏板，安装后老是有异响，都去4s店弄了好几回了。开车的人老是觉得有异响就会觉得不安全。不晓得朋友们有没得这个感觉勒，他们给我说因为是国五的排气管和国六得排气管大小有差异，导致踏板支架要和排气管挨起，就会产生异响，还好真的是态度好，说给我...	
吐槽下没有挡泥板，上周还特意去店里花138加装了挡泥板，顺道花399做车道保持升级，据说可以支持无人驾驶，昨天发现大屏无缘无故死机，开机又好了，下次有空去店里查下。
用车这段时间出现过几次刹车异响的情况，也是有点头疼，我也咨询过相关的专业人士，人家说我这应该是下雨之后，或者是车子碰到水了，所以刹车板才会出现异响，我也有点搞不清，好像有时候是下雨之后开车才会听得到这样的身影，我也有点晕了。
没有提供备胎，长途行驶有点担心。优惠太少。刚提车的时候车里面的味道有点大。
唐新能源刚提回家那段时...	
很多人说她的悬挂很硬，坐在车身舒适度不够高，减震效果不明显，但是我是开车的人，坐在前排我也没有很明显的感觉，都是后排的人说，我觉得倒是还好。
不太满意的就是空间，我买的是七座版本的车型，第三排空间显得有些局促，坐成年人的情况下会比较挤，不过应急使用还是没问题的。再一个就是新车会有些异味，后面也是各种通风暴晒，差不多一个月的时间就好很多了。
没什么不满意的地方，要说不满意的话对于我来说是价格吧，我觉得价格偏高一点，当时买车的时候没这么高的预算，但是一眼就看上了这款车，咬了咬牙还是坚持买下了，希望以后可以在...	
内饰功能都集中在一起了，一直害怕万一中间平板黑屏了很多功能就没法用了。
新车刚上手，喜爱感和新鲜感还在，并没有什么太多不满意的地方，每个车都有自己的不足之处，要看我们怎么去看待欣赏它。
最不满意的地方就是车顶的大天窗。南方到了夏天真的太热了，要是换成隔热玻璃那就太好了，不过幸好唐的电空调够凉快！内饰用料再好一点就更显档次了！可惜没有标配无线充电板，平板和仪表盘主题太少了，希望以后OTA升级可以添加更漂亮的主题。
刹车：刹车偶尔有异响，并且线性差，点头有点重。经网上查资料和刹车片关系大，换了特定刹车片就没问题了，不知道比亚迪是否深入研究过，业余爱好者都能解决的问题，竟然困扰比亚迪这么多年。挡泥板：没有挡泥板。由于车轮相对车身宽一些，前轮很容易把泥甩在...	
比较车比较重，毕竟有2.4吨，在一些路口调头时车速快一些，感觉侧倾比较大。另外车内仪表盘那么大的液晶屏就一种主题，实在是浪费啊。为什么就不能多设计几款呢？
目前还没有发现什么不满意的地方，毕竟任何车都不是十全十美的，主要还是看个人的接受成都了
目前行驶了4500公里，各方面都十分满意，个人觉得，如果把以下几点再改进一下，就十分完美了。如果：1、能够解决备胎问题，对于经常长途来说的车主，更加放心，不然走烂路22寸轮毂轮胎，心里瘆得慌。2、发动机噪音控制再好点、功率输出再大点，没有电的时候会更加给力，现在没有电的情况下，因为车重，感觉差了点意思，估计是有电情况下太猛了，突然烧油不习惯吧。
可能还是电池吧，没办法，现在所有用电的车都有缩水，尤其是天冷开空调，100km只能跑70km左右。
...	
太大，买菜接孩子的时候是真的不放便，别的小车找个空隙就能钻进去，我永远得等一个完整的停车位！太难了……
刹车有点硬，我开过舅舅家的奔驰，那个刹车软的很，不过这都不是很重要，安全性能高就可以了！
厂家送的充电桩小区里不给加长线,这是一个硬伤
个人觉得不管什么车都没有十全十美的。缺点是肯定有的，就看自己的接受程度是多少了
最不满意的地方是后备箱空间太小，储物空间有限。
要说一点就是我担心的，怕自驾游的时候，续航的问题，目前比较担心的一个小问题，不过还好是混合动力的。稍微放一点心
22寸轮毂虽然漂亮，但是却牺牲了舒适性，偏向于赛车的路感。厂家标称的工况续航里程对于四驱版本没有意义。
最不满意的主要还是底盘得滤震有点硬了，开着感觉和媳妇的小轿车差不多，不知道能不能再调软点。
目前还没发现啥不满意，各方面都挺不错的，有些地方的细节做工部分还有提升的空间，比如座椅缝线的线头有的地方还没处理好，摸着有点松。
其实也是动力或者说为什么它必须是全时四驱，对于一辆这么大的电动SUV来说，在城市里或者两个城市间来回跑最重要的是续航并不是动力，个人觉得可以设计一个逻辑在ECO模式下使用两驱在SPORT模式下使用四驱。
目前开着整体OK，还没跑够1000，也没仔细测续航。每天上下班四十公里，每天减12%左右的电量。我是隔个2-3天，晚上回家就插上，不担心半路撂挑子。
要说有什么不满意的话，因为是7座，目前就还是第三排的进入方式略微有点别扭，上下车很容易把车踩脏，希望...	
后悔买早了，现在出来个dmi感觉很牛逼的样子，不过俗话说得好，早买早享受
虽然是混动车型，但是车子的油耗基本上还是在9个左右，感觉稍微有点高了，不过车子毕竟有那么重。
油耗和电耗偏高，内饰过于单调，变速箱挡位太...	
为什么明明有BSDLCA那一套系统，可就是不给选装，不知道是为什么。不是说没有这些就不会开车，我10几万的车几年前就有的功能，在这dm车上全系没有，都0202年了这你受得了吗？
减震器漏油，有异响，内饰做工方面有待提高。车太大，不好停车。
没有最不满意的地方，如果很不满意，我也不会选择这款车。不过小小的建议还是有的，希望原厂配置可以加上踏板，要不老人小孩上下车很不方便。毕竟后来加装的，总归会有点顾虑。
馈电反充的时候油耗量有点高，发动机会有轻微的异响。
这油电换用的车子我还是比较不舒服呢，前期需要个操控磨合期，感觉这个刹车力度不好掌控，稍微不注意的话就猛的有个前倾，然后就是这个车子的外观了，感觉怎么看都没有燃油车子看着帅气呢，前面的样子一样就是有电能的车子，让我觉得有点不舒服，在电车一族里面样子太普通了。
充电有点慢，好是充电速度再快一点就好了，一般要充好几个小时。
最不满意的目前还没发现。我感觉它是越开越舒服的一辆车。
其实各方面的表现我音效果可能不是特别的好，尤其是在高速上速度过80以后胎噪时候还有风噪之类的就比较的明显。
22寸大轮圈虽然超跑风范，但乡下人坑洼路段多是一大隐患，容易爆胎！
售后服务比较跟不上节拍，车子底盘防锈除了不够充分。
真没啥不满意的，一定要挑骨头的话，就是偶尔在低速的时候会有很小的低频声音，一两秒就没了，还是儿子听到的。
停车时候不好停，车真的太大了，小孩在上下车不是很方便，假如原装车配有脚踏板就好很多，自己去装的话，真的很贵呀。
目前没有特别不满意之处，唯一发现方向盘略下的地方，行驶中偶尔会有不明显的震动小异响。等下次去保养排查一下问题。
最不满意的就是22寸的轮毂，这个应该是通病了，虽然美观，但是太大了，经常刮蹭，360全景摄像头的清晰度也有待提高。
22寸轮毂，大脚，轮胎太薄，800km多的时候，准备出门，倒车时前轮过台阶直接爆胎，冷大个洞，保险不给报，车企不管，自己花2000大洋换一个胎。下次再爆4个轮子全换，如果在生气我把轮毂也全换了。
1.续航不满意，高速120速度不开空调也就是200多公里
2.熄火以后带着钥匙离开不会主动锁车，上一辆车会自己锁车
3.隔音很差，胎噪很大
4.音响效果很差，低音不下沉。高音不通透。稍微大了声音就炸音。凑活听吧
没有我想要的自动泊车
新车刚买没多久，自己开着挺不错，也说不出哪里不好
7座没有标配的后备箱遮物挡板，自己配了一个，但是七座打开后遮物挡板就没地方放了，这块看过朋友的标志5008就做的很好，七座打开后还有专门的地方放挡板
不满意就是大的问题没有就是一些小问题什么脚踏垫啊那些随车东西没得送。
续航的里程不怎么强，过减速的时候有点硬
暂时没有让我介意的瑕疵。
当初新车回家的时候，内饰稍微有点皮质的味道，但是后期经过自己的处理，现在基本上是没有异味了，放太阳下面暴晒，夜间通风就好了。
目前没发现，还没跑多远。再开开再说。
最不满意的地方可能就是提速快了，4.5秒破百，给地板油的时候，那种刺激感，是十足的，而且空调制冷系统很强大，打开AC车内一分钟内可以降温，有点小冷。
虽然外观不错但是内饰设计有点差强人意有的地方接缝缝隙有点大里面没有太大的美感
不满意的地方就是价格没有什么优惠，其他的倒是还好，基本都能满足我的心理预期。
不满意的地方也还是有的，虽然在很多地方已经做的很好了，但是做工方面确实还需要加强，还有比较大的提升空间。
目前还没找到什么缺点
刚刚买车的时候车上异味比较重，还有就是觉得车子贵了点。
胎噪较大，车内气味还是比较重的。续航非常不理想，也许我这种开车一脚油门一脚刹车的习惯吧。我的习惯能跑300公里就非常不错了，所以我的目前排名超过全国4%。
续航，电池是唐系当中算小的，只有12.7。续航工信部标的81km，实际上是不满80的，另外悬挂有点偏硬。第三篇空间也不是很宽敞，主要座第三排老感觉腿无处安放。
虽然中控很好看，但是能放东西的地方很少。属于那种中看不中用的。并且车子是比较大的，想要在市里逛商场，找个小车位更难，停不进去的我，已经被惆怅好几次了。其次就是第3排，好像真没有想象中的那么有用。还在纠结，第3排到底好不好用的朋友，我来告诉你真不好用不好用。
就是内饰了，大屏虽然能旋转啥的，横着看不好看，竖着看有点挡视线，不能为了科技感设计而设计，应该符合主流的大屏镶嵌式设计。另外，这车坐姿高，视线是好了，但是，重心高了，转弯会感觉不稳。还有就是，夏天充电会更频繁一点。
最不满意的地方还没找到，毕竟才刚用车不到一个月
续航，工况续航500公里，很难实现，目前我正常开，不开空调的情况下400公里也就这样了，电控方面感觉还不如3年前的车呢。本来觉得春秋夏三个季节起码应该可以跑450公里左右，没想到续航虚标非常严重。在这一点比亚迪让我有些失望。
目前还没有，就是第三排进去的时候有点不方便，虽然我也很少用到第三排
最不满意的是车子的后备箱的空间有点小啦，感觉放不了多少东西。
没电的时候，动静有点大。
不支持快充，下雨天晚上感觉看不清，刚发现的，还没找原因
不满意的肯定是中控吧，个人感觉中控有点太过于简单了，看了新款的内饰外观，感觉新款的内饰立马就上来了，豪华感提升了不止一点点
自带的iPad是相对问题较多的一块，后续希望不停的更新改进
开习惯了油车，在开电车，有点头晕，回馈较大
车子配置高，该有的都有了，唯有全液晶显示仪表台显示的画面风格还是那么的单调，这点和豪华品牌车没有可比性，给我的感觉就是有点土，画质没有立体感，是我最不满意的地方。
对它的充电不是很满意，平时在市区跑的比较多，所以充电有点慢。
轮胎噪音有点大！电耗能有点高，500续航，真的开起来应该在400
轮毂
轮毂整体有点外突，在马路很浅的路岩很容易刮伤
噪音
整车内部隔音较一般
防滑功能
车子在静电地板车库起步打方向盘转弯是，会有顿挫感，且明显，具体也不知道是什么原因，当车库路面雨天打湿了，转弯时也有明显感觉，建议新手一定要注意安全
Acc刹停时有异响，面板易脏，开空调时噪音比较大。
自动行人制动初驶吓人，有可能被人追尾。胎纵横比小，平距舒服但烂路易损易破；亏电油耗高、驾感差。漆薄且软。
目前没有。
高速续航里程缩减比较厉害，一般车速110-120之间顶多跑350公里！刹车需要熟悉很久，点头厉害！
发动机的轰鸣，真的让一个可以99分的车掉到70分，就是这个发动机了。动力油耗在同级别来说也不错，可是这声音，真的让我很尴尬。转速上来的轰鸣声挺大，跟改装了排气一样，高转速的时候还有点轻微抖动。
隔音隔尘一般！确实一般！
车辆缺电回充比较慢，而且没有强制充电的按键之类，35码后脚轻就放电，要稍大一点点才发动机介入行驶和充电，虽然没顿挫，但电力和油衔接有出入，总会感觉慢一下。还请教一下车辆在100-120码的时候收油门动能回收正常情况是-16千瓦的，出问题后动能回收变成-5千瓦，熄火重启车辆后恢复正常，请问是系统问题吗？是否升级系统可以解决？
这个我可能跟别人感觉不一样，主要是觉得太大了，不太习惯。
总的来说就这一辆车的配置跟造型的设计，完全是值得这个价位的，但是我有点不太满意的时候价格太贵了，为此，我还思考了好几天，失眠几天，最后还是妥协了，买吧，顶多就分期买吧，买回来大约一个月也要供3000多，有点坑了，我自个儿感觉已经应付不过来了，所以说在价格上面到现在是我比较烦心的，而谁叫我又偏偏喜欢的是这一款呢，如此的高大上。
价格略高，内饰质感稍差。
目前开了不多，暂时就远光灯不太中意，感觉不够亮！
暂时还没有。
车载系统功能不够强大
充电桩充电慢，7kw太小.想要更快更便捷
最不满意的其实也没什么，就是感觉噪音稍微有点大，尤其跑高速，可能是轮胎比较宽，所以噪音相对来说比较大，再就是轮胎壁有点薄，到那种坑洼的路面，老...	
低电量驾驶感受差，有条件还是得多多充电。22寸轮毂外凸容易刮花。刹车异响，后来自己做了刹车保养基本上很少出现了。
最不满意的话其实还是车机系统，设计的时候没有留好升级空间，导致装几个应用就比较卡，自带的应用也不能删除，屏幕也不能自己升级改装，嫌弃旋转屏的边框太粗，想要换窄边框也不太可行。内饰的话估计受到特斯拉的不良影响，走了一波极简风格，不过好在21款的内饰又豪华回来了。还有一个人就是品牌提升的问题，这都多少年过去了王朝系列还没成为高端品牌，连比他年轻的领克，极氪之类的都已经初步高端起来了
没有优惠啊，感觉价格还是贵了点，哪怕是便宜个一两千，让我也舒坦啊，后减震异响，4s店年后给换新的，应该是通病
唐DM的通病吐槽下哈，好几个车友都有同感，1.尾灯容易开裂，换俩三次了2.减震漏油。这个问题困扰了很久，每次过窨井盖或路面接缝处就像在开船，舒适度大大降低，走坡跳动明显。这个问题终于在上个月解决了，店里搞了一个fsd更换群，换过的唐友都觉得细碎路面滤震效果大有改善。
它的内饰布局不是很好看，不满意它的内饰颜色太黑了，没有什么动感的感觉，像看到新款的内饰比老款的漂亮多了，整个中控还有颜色的搭配都比老款的漂亮的多，就是这个内饰，不是特别满意。
最不满意的地方我个人觉得还是它的内饰的设计以及使用感受方面的小问题了，中控大屏有时候操作起来没有那么的顺畅，偶尔会出现卡顿，是比较影响体验感的一个点。
买到手就吐槽过没有备胎了，跑长途还是很后怕的，还有就是上牌的时候新能源办不太给力，等了很久，俩张临牌快完了放家里不好开，有车没法用，干着急。
老实说缺点肯定有的，充电口偏厚是唐dm的通病，刹车片异响也是困扰了我很久，时有时无，下周有空去店里好好检查一下顺便做个保养。
不满意的话1.高德地图，我这个18唐用这个功能会有些卡，朋友的21唐就无压力了；2.流量用完了，每次上车都要开手机热点，烦。不知道怎么让车通过手机蓝牙直接联网呢？这样就省事了。
由于整体车身格外长，所以每次去市区找停车位就很头疼了，每次找个停车位就要兜好几圈。任何都不是完美的，享受她大空间带来的舒适，就要包涵她占地方的一点微不足道。
最不满的应该就是他的续航里程了，太短了而且还没有快充，这要跑长途根本不现实。而且刚提车回家的时候跑不到100公里，也能跑到九十多公里，现在嘛，夏天最多八九十公里，冬天能跑70多就很不错了。
最不满意的是轮胎容易坏，我买的是2018款智联创享型25.99万这个配置的，是配备了22寸的轮毂，一年换个三四条条轮胎是正常的事情，而且一条轮胎随随...	
续航里程有点短，不是很满意，想要纯电模式跑长途那是不可能的，重点还没有快充口，慢充的话得4个小时左右等不起，到了冬天续航里程更短了，能跑八十公里就很不错了。
说说我最近发生的小毛病。运动模式下60-70码会有卡顿，跑高速时右侧副驾驶门处有哒哒响声，后面雨刮器使用有嗡嗡响，最后就是老问题，亏电情况下变速箱异响还是有。除了变速箱其他毛病都修好，变速箱问题没有查出，最近没有空，下次再进店查查。
最不满意的要算，纯电行驶里程了，说好的100公里，根本达不到，夏天还好，尤其是冬天能跑七八十公里就不错了。
用车一年多了，最不满意的就是，其他品牌那种十几万的车型都有无线充电器的功能，为什么我这个20大几万的就没有？不得不说，这是设计上的一大缺陷，想想那些买20几万的车的人，哪个不是用的带无线充电功能的手机？还是觉得配置这一块儿稍稍有一点不重视的感觉...	
唯一缺陷就是没电后动力要弱很多了，只是同一台车相比，和其他传统的2.0T发动机的燃油车比起来动力还是可以的，其次就是最后排座椅不适合长时间乘坐，空间太小了。
提车回来之后，我就直接开车出差出来了，这几个月开上这个车我都是慢慢适应，开始因为车子很长，还是有点不太习惯，因为上高速比较多，可能也比别人适应的更快一些，很快就能开的游刃有余了，现在我还时开的好好的，也没发现什么不满意的地方，只能说是以观后效吧。
怎么说呢，成也萧何败也萧何，我老婆刚拿到驾照，唐确实块头大，对她来说倒车入库是硬伤，因为她不会看反光镜，全靠感觉，我只能避免让她倒车
这个车的喇叭得用大力按下去才能叫，也不知道是为什么。难道是我力度小了
品牌宣传建设不够，4s店维保也要相应提升！感觉店面和维修的环境不足以推动王朝系列向上的调性！
最不满...	
于其说不满意，不如说让我困扰了一段时间就是刹车那个声音，后面我发现应该是刹车皮的问题，换个陶瓷片就没声音了，而且轮毂还干净，原厂是铸铁的，轮毂上会有铁粉，看着很脏。。。
轮毂太大了，路边侧位停车有点不适应，容易刮花。
最不满意...	
高速跑长途还是很费油的。混动车的那点电跑高速要不了多久就用完了。剩下的就靠2.0T的发动机拖着两吨多重的车，油耗还是很高的。还有就是轮胎噪音有点大，并且轮胎挑路，有些路声音可以接受，有些路声音很大。
可能也就是修车有点贵吧。因为我被追尾过不过是对方出的保险。但是钱真是看着不少啊。
用车过程中最不满意的的就是车子在馈电状态下的行驶感受，车子噪音太大，顿挫甘严重。还有就是大灯亮度不...	
梅雨季节好像开始了，几个月没洗了动不动就下雨，我两个前轮都是刹车粉的红色，后轮就是铮亮的，之前还不知道，后来才知道刹车粉啊，我说前轮怎么比后轮脏多了，后面用轮毂清洗剂，可以洗干净的，但是还是有点烦。
要说特别不满意的地方倒没有，就是这个车型稍微高了些，对于小孩和老人上下车都有点吃力，当然要解决这个问题加装个踏板就可以了，只是我这人比较完美主义者，就是觉得装了踏板后不是那么的好看，这个感觉有点美中不足，当然这只是针对我个人而言
最近有几次开着偶尔会有声异响传出，类似刹车的声音，从方向盘下面的脚刹处传来的。来4S店检查了几次，也随师傅出去跑了几圈又...	
有电的时候加速快、运转平顺；没电的时候动力下降明显、动力总成的闯动和噪音震动剧增。伴随着电量降低，驾驶性的衰退是极其显著的。
前布雷博6活塞卡钳在低速制动时或者低速巡航时有时发出呜呜声和啸叫声，这一点不太满意，但后来去检查得知不存在质量问题，去年年底的时候自己更换了前...	
让我有一点小小不满意的地方就是因为这款车空间上已经算挺大的一款车了，因为我本身就是女生，所以操控起来稍微有一点点费力，特别是打方向盘的时候，所以这是我唯一一点小小不是很满意的，但是家里人特别喜欢这款车，因为这款车开出去后头率也挺高的。
ACC跟车距离控制只有在开启状态才有效。
车上的空间如果相对于家里面人员不是很多的相对来说还是不叫宽敞的，但是因为我自己家人比较多，让我感觉还是稍微有一些拥挤的感觉，再者就是后备箱放不了很多东西，平时放放水这些的还是比较宽敞的，就是后备箱有些特殊需要的时候，会略显有些小，着也是我小小的不满意的地方，但是这并不会影响外面日常的实用。
仪表主题还没有得到更新，看多了就少了新奇感。22寸轮胎扁平比小，虽然开了2万多公里毫发无伤，但心里还是略微忐忑的。内饰虽实用但简单了点，缺少一些年轻人喜欢的动感和奢华感元素。
后尾箱的容积比较小吧，在我开车经常是一个人，对我的影响不大。对于经常要放很多东西在车里面的对有些影响咯！
因为车子太大，车库里不好停车，没电了之后，开起来就不像有电时那么...	
1.刹车异响，这是通病！看个人承受能力了，最近天冷，起步时候也不开窗户，基本听不到声音，我还以为不响了，一开窗户就听到了
2.冬季续航打折有点狠，纯电开空调基本上就50%不到，夏天也没达到官方宣称的80，夏天特别在意的...	
①可能是纯电状态开的太多，对于那发动机的噪音有些难以忍受。车辆馈电反冲的时候，发动机噪音及震动在冬天里很明显，也很难听。②内饰的设计明显不如外观来的惊艳。
最不满意的一点...	
不满意的就是比亚迪双边排气筒做成了隐藏式的，如果能搞个双边四出的那就霸气了！其实也能理解比亚迪，可能是和新能源绿牌形象不符合吧，这都是小事，我已经联系好改装的了，等过完年小改一下，换上霸气的双边四出排气筒，碳纤维后唇！...	
购车的时候，考虑续航和底盘用料，一直考虑的是创领型，但是创领型当时拿不到20寸轮毂，22寸确实很漂亮，但是后期的成本，以及轮胎的反馈确实让人不放心。
有时候刹车会有异响，却又不知道从何而来，貌似很多兄弟都有这个问题。
目前用车最不满意的就是感应雨刷了，很是不适应，而且还有些小意外！
加速度有点快，刚开始开的时候非常不习惯，要不是老公喜欢坚持要买，我可能就放弃了，现在开的时间长了慢慢的熟悉了也摸清了那么才能开的平稳。
刹车异响，车门塑料感，混动模式油耗偏高，速度稍微高一点急转弯给我的信心不够，OTA升级不够迅速
其实我没有不满意的地方，实在要说，那就是洗车太费劲儿了，真的，洗个车没有一个小时都完成不了，累死！！！
最不满意？1.用了一年，最开始出现的是后刹车异响，到4S店磨了刹车盘解决了！
2.没有备胎，长途总会有点不放心！于是我整了个备胎，但...	
人无完人，车无完车！说到这里我也要吐槽几句，唐DM是比亚迪的旗舰车型了，但是细节做的还是不够！比如异响，我遇到的后悬挂异响，刹车异响。真心希望能把品控做的好一些！
虽然不影响总体使用，但一些设计细节还有改进空间，不止一次开启后备箱后操作被尾灯边角挂到，刹车片硬导致异响已经是通病，希望厂家重视。
原车不配脚踏车，上车不方便，雨天容易把裤管搞脏，要是配个脚踏板那就完美了！
刹车异响，好像是通病，打孔的刹车盘在低速的时候就会有刹车的声音；轮胎有点贵，一个钉子扎在了肋边上，要跑高速被逼给换了，去了2000大洋，四s报价还3000，伤不起啊
不满意的地方，没有不满意的都很满意，现在...	
最不满意：车有点太大了，我的开车技术也不太好，停车的时候有点费劲
做工细节上还有待提高。比如刹车异响，转向杆用了半年也有点晃动。
刹车点头有点历害，回跳余弹控制一般，收油时BSG发电机介入对车辆减速明显，这两点对车辆行驶的平顺有很大的影响，使驾驶和乘坐的感觉大打折扣。
不满意的可能是这个车油耗稍微有点高，在11个到12个油之间，感觉有点高，但是想想，毕竟这个车档次在这里放着，还有车也比较大，还有车身很重，所以想想还是能接受，以前开的2驱车油在9到10个之间，毕竟zife...	
纯电续航80公里有点少，纯电续航里程数达不到80只能维持60—70公里，晚上天气零下冷不放在车库里自己启动预热，增加发动机油耗，
开的时间还不是很长，感觉没啥问题，不太了解，但是看网上说这个轮胎比较薄，容易爆胎，我自己开下来感觉还好，但是觉得如果能有个备胎的话，开着放心多了。
悬挂有一点点硬，出去玩的时候朋友老想借我的车放电煮东西，出去玩也总会说，把你的车开上，虽然每次都要我开车，但是因为这台多功能房车也结交了不少新的朋友，不但维系了友谊还娱乐了大家。这个车还有一点不好...	
刹车异响，不过这个据我咨询了解下来，好像是通病，打孔的刹车盘在低速的时候就会有刹车的声音；还有就是这个轮胎有点贵，扁平比太窄了，我媳妇侧方位停车不注意经常弄到，轮毂也擦烂了，花了2000大洋换个胎，轮毂几百块做漆修复了下，真心伤不起呀（女司机）
现在入手唐二也快一年了，基本上要空间有空间，要动力有动力，要颜值更没的说，如果非要说一点缺点的话，就是电量不是很足的时候，发动机声音稍微有一点大，但是总的来说还可以接受，至少比燃油车静音效果要好的多
品牌知名度有待提高
80公里电续驶里程有点短
不太满意的就是车子的操控了，觉得车子的方向盘对于我来说是有一点点偏重的，再开始开车子的时候，还是有一点不太习惯的，但是后面慢慢的用车多了以后就发现，其实这车子的方向盘还是很好掌握的，上手也还是比较快的，就是前面没怎么习惯吧！
中控简约的设计很喜欢，但是总感觉它太简单啦，应该多一点豪华感。而且内饰也没有别的颜色。希望以后得比亚迪可以在内饰上多下一点功夫。最后吐槽一下这个22的胎，好看是好看，但是冬天换一套雪地胎也是一个不找的成本。
不满意的？这个车没有不满意，那那都觉得好，我喜欢的不得了，是十全十美的车
混动版的纯电续航里程为80公里，平时用车还是喜欢开启纯电模式，动力完全够用了，但是就是80公里的续航有点短，再长点就更好了，越长越好。
内饰虽然很简洁，配个大屏幕有新意科技感，但是一些细节部分建议再多一些装饰，比如副驾的装饰贴片，以及内门扶手
纯电续航有点少2799纯电100公里，实际只能跑70公里左右电量就会掉到15%，若是能升级至200公里，那就完美了。
车子跑长途没电的时候，看着油耗也是心疼的不要不要的？毕竟油价越来越贵呀！哈哈哈
也没什么特别不满意的地方，要非要说不满意的就是车辆偶尔会...	
车子提回来算算也没有多久的时间，要说不满意的地方暂时还真没有发现，不过建议倒是可以提上一点，就是新能源车没有备胎紧急情况时不太方便，后面还是希望可以设计出个放备胎的空间
电续航不够
最不满意的22寸轮胎太容易爆胎，越野的时候报了三只胎，很伤心
长途用车电量不太够，需要用混动边跑边冲，高速充电没有电桩，暂时不是很方便，22寸轮胎爆胎率高，轮胎薄，上马路牙子容易爆胎
不满意的就是在北方气温对电池影响比较大，再加上开空调比较费电，大大影响续航里程
目前遇到车的缺点是有时候前面底盘下低速走时有个什么异响，想檫到地面的的声音，多观察下还不知道原因。
胎噪吧，最不满意的地方就是胎噪啦，开饭80~100的时候，特别是纯电模式下，不开音乐的话胎噪特别的明显，音乐开到10个音量左右能盖过去。
刹车异响，不知道是布雷博刹车系统和车子的“兼容性”问题没处理好还是什么原因，刹车的时候会莫名的出现“吱吱声”的异响，让我感觉很不舒适，刚开始还以为是刹车系统出现故障，结果询问唐车友都存在这种问题，猛踩1-2次刹车后会好转。不过用车接近2万公里，除了异响，毕竟是高端品牌的刹车系统，制动效果表现出色。
刹车声音大了一点，外出充电还是有点不方便，还是有一些其他小毛病，不过也能理解，大体上给人感觉好就行了
比较不满意的就是没有备胎了，感觉行驶的时候稍微有点没有安全感，在路上曾经看到一辆唐在顶上加了支架放了备胎，个人感觉影响了美观，也增加了车的高度，影响通过性。还是觉得要是买的时候配带的有，合理放在合适位置比较好。
没有提供备胎，长途驾驶还是有些担心。补胎液感觉用着总是心里不踏实
如果用一个词来形容自己，那就是不折腾，不认命。人生第一台车始于比亚迪，那个时候还是G5代步开了几年的G5总觉得空间太小不够霸气。年纪越大自己的眼光也会不一样，19年迎来新能源唐用旧车置换。目前开了几个月也想在论坛见个证。说到满意点还是不错的，来说说外观跟空间吧。颜值是自己也是家人都喜欢的外表跟以前的车型比那简直就是变化太大了，现在是博人眼球。近5M的车长，整个车的空间大，出门带上一家人不用担心超载被罚。
DM车型，纯电行驶不到100km就会没电，而且家里我怎么方便充电，去充电站又要排很久队，很麻烦，DM纯电巡航能力不足，还有就是自己选配的22寸大轮毂，虽然说花了点钱，但是还给我降低了舒适度，高速胎噪明显了很多，路面带来的回馈也很明显，正在考虑要不要在换回20寸轮毂。
最不满意的地方，也是她的颜值，真是爱...	
方向盘的尺寸有点小了，虽然更小的方向盘更有利于激烈驾驶，但是唐DM的大部分使用场景还是作为通勤车使用，如果方向盘再大一些会更舒服一点。
油混的车，需要自己手动切换电动，不能实现全自动，这一点不怎么方便，还有就是空调有点小杂音，去4s也没有维修好，选配了22寸大轮毂，噪音比20寸的大很多，给我的路面回馈太明显了，中控显示屏需要停车才能旋转，不是太方...	
或许是以前比亚迪做的低瑞车有点多，别人都觉得我花这么多钱买个比亚迪不划算，但我觉得，唐的配置和性能都比以前强太多太多，不是以前车能比的，国产在进步，我们需要支持国产，而不是诋毁国产，还有就是如果要22寸轮毂需要选配，或者现在顶配，这个建议大家是选配吧，花的...	
不满意的话就是轮胎了把，轮胎相对来说有点扁，还没有备胎这要是跑长...	
电量是个问题，虽然是80版本，比起100少，但也半斤八两，电量问题让我经常出门都要想想今天要跑多远，给能充电之类的问题，要伺候着....而且插混车只能220v充电，不支持直流充电桩不能快充，这就意味着长途的油耗下不来，不过要是理解成轻混车，也还想的通
开空调暖气的确会有点动静，然后刹车的时候会有点响声，不过真都是小问题，没啥担心的。
有满意的地方，自然也会有不满意的地方。首先是纯电的续航里程，说实话只有80公里的续航里程真心短了点，虽然说在塞车或者短程路线中使用纯电驾驶可以大大降低油耗，但是走长途想单用纯电模式就有点困难了。...	
一台车，你如果说他没有毛病是不可能的，驾驶了快一年了，最不满意的就是油电...	
当然还是会有点小缺憾的，最不满意的就是，内饰的材质，感觉比较硬，所以在手感方面还是弱了点，其次就是空调有的时候，还是会有一点声音。但是不是太大的问题。
我的比亚迪唐,刚买的时候,需要我去好好的散散味道,这个不是什么大毛病,其次就是舒适度一般。
再不满意的是排气有点点小杂音，可能是新车，还没磨合好，其余的到还好，问题不大。。
刚开始提车的时候，车内有点小气味，可能是新车的缘故吧，但问题不大，买几瓶香水挂在吹冷气的地方就行了，还有就是中控虽然挺好看的，但是能放东西的地方比较少。另外就是巡航能力了，巡航显示102km实际上是不满100的。
一台车，要说没有小毛病，那是不可能的，就要看能不能解决的小毛病了，不能解决的小毛病，那就是个大毛病，很闹心，比如空调方面吧，在我打开空调的时候，风机总有一点点异响，去4s店看了，也在外面汽修厂了解了，都没有找到解决的办法，可以说应该是设计问题了，晚上下雨的话，早上去开车，刹车就会有吱吱响，这个也去了解了，4s给的答复就是下雨，停着没开，刹车盘生锈。
唐给我带来的表现我可以说我都挺满意的，要说不满意的话，我只能说车子太大了，不适合女孩子开，有一次叫老婆去停车，停了半天没停进路边的停车位，看来唐还是只有男人能驾驭了。
开了这么久，想吐槽的肯定是有的，车身比较大，市区不太灵活，在停车或者路边车位的时候，都比较吃力，车子属于又宽又长的造型，在过乡村窄路的时候，两车会车，基本上是走不了的，只有倒车，所以还是比较难受的。
是车嘛小毛病肯定是有的，关键也没有办法解决，1月买的提车时候发现开暖气有哒哒哒的声音，去4s店也看过了，没办法解决，估计是设计缺陷吧，还有些问题网上都有，刹车异响啊什么，最近发现倒车雷达也会有辨识慢的情况，等下次首保时去检查一下，到底是车的问题...	
基本上目前没什么让我不满意的。
内饰能更豪华吗？内饰有料不差，全部有皮革软包，但可以设计的更豪华一些！
开下来没有什么不满意的，就是车身比较大，开的时候要比开小车注意一点，比如拐弯，侧边停车，侧边过，比较窄的地方都要留意，不然就会刮着了，那可有得心疼了。
对于我们新手来说倒车入库和侧方停车真是一种挑战呀，每次都是小心翼翼的，确实有些不方便。特别是侧方停车的时候就怕车轮毂给刮到！
都说了人无完人，车也是一样车身太大，对于我住在老小区的人来说有时候停车真的是头痛，还有就是坐满7个人的时候后备箱的空间真的小的可怜……看了其他的七座都是这种，还是可以接受的
全车没有什么硬伤，一切都很OK！颜值担当，动力更是随叫随到，乘坐舒适性也好。非说不满意，就是提车周期太长，我51车展后订车，半年才提上车。
最不满意的就是这车的空调第二排太差劲了，热的太慢了，还有20多万的车子竟然没有方向盘加热，北方的冬天需要方向盘加热，车上仪表不能看发动机温度，变速箱温度，变速箱只有自动挡模式没有手动模式，换挡顿挫明显，电子手刹解除和执行的时候什么有这么大的声音呢！希望厂家能够...	
市区内电量到15%的时候时候噪音比较大，打开音乐就还好一些，高速上倒还好，可以定速反向充电，电量会很快涨上来，另外一点是充电被设定在3.3KW，充电效率比价低，希望厂家后期可以放开。
要说最不满意的地方就是没有电的情况下油耗可能会高点，而且纯电续航里程只有80公里，这个只是理论值，要想跑到80要是等速60迈的情况下才能跑出来这个数值，就像我们平时骑小电驴的时候，油门用力扭的时候电瞬间就少了点那种感觉，所以市区开用电就比较好，速度也不快
最不满意的就是油耗高，不用电的时候，油耗稍微有点高，不过作为SUV车，也可以理解，如果用电续航能提高一点就好了。
可能就是一个内饰太过简洁
全车都是特点现没有缺点
这款车呢，开了半年以来我发现一个问题就是让我有点不满意，有电状态下和忘记充电，亏电的情况下，使用感受...	
大白的轮胎，胎壁有点薄怕爆胎。还有就是油耗有点偏高，因为我这边充电桩还没有真真的覆盖，多的时候我还在用油跑，毕竟大白本身就要2.4公斤，就希望这个城市能尽快普及充电桩。
...	
音响效果确实一般，只能说听个响吧。作为听歌狂人，以后只能攒钱自己改吧！
没觉得有什么不满意。就是当初提车2799要等太久了等不了只能提2599。不过2599我也觉得满足了
人无完人，车也一样。这车也确实存在些不足，比如说，这个车虽说总体空间很大，但是后排的空间坐3个人的话，确实很挤，舒适性有点小问题。第二的话，22的大伦毂，开起来，声音有点躁动，听起来不舒服。空调制冷设备太强大了，刚开就冷了。
纯电模式续航里程有待提高，馈电状态下行驶感受不好。22寸大轮胎比较脆弱，轮毂在车体外，容易划伤。
22轮毂霸气但实用性欠缺，换成21寸最合适。仪表主体太简单，缺乏科技感，时速显示应该放在中央最明显的位置。内饰红线太多，略显low。没有棕色内饰，黑色内饰太单调压抑。
车太TMD重的了。一家人两大一小，过收费站称重居然有2.75吨啦！！！高速混动油耗平均9.5左右，城里拥堵纯电27度左...	
馈电油耗喜人，最高到了14.1L/百公里经济混动模式，瞬间顿挫感明显，驾驶感受不是很好；热空调耗电量大，最高8kw，并持续！静态时，整车工作电流声明显，甚至有些刺耳头疼！
提速太快
首先置换22寸的轮毂，厂家给的福利较小，只赠送了几年的流量费，与置换的轮胎价格不符。其次，没有电的情况下，动力说心里话，落差还是蛮大的。再次，车内氛围灯亮度偏低，建议增加亮度或者七彩显示效果。然后，就是唐DM预约充电只能预约当天，而无法实现第二天凌晨后的预约，目前我所在的地区，是按照峰谷平的电价进行结算，我们这里谷的电价...	
冬天开暖气，发动机直接介入，冬天续航里程差不多有个五十多，不过也可以理解，毕竟新疆用车，我们这冬天比较冷，电池活性也低。其次的话就是备胎方面，没有备胎，然后…………我还是个22的轮胎????这个就比较尴尬了，打算后期自己准备一个备胎...	
没电的时候，像便秘的感觉，难受难受。内饰跟我想要的效果还差了很多的。没电的时候动力不高，油耗还高。
用了几个月，还没有不满意的，开着时间不长，正式磨合的时候！
不满意说实话，觉得时间太久可，从试驾，再到到选车，再去办理征信、资格审查，再到到安装电桩等手续，整整两个月啊，本人还是货真价实的急性子，真不用怀疑这点，我感觉我已经耗尽了我所有的耐心；幸好等来的结果是好的；
雷达，那等红绿灯真的吵死，我过收费站都提前打开全景关闭雷达，不然真的吵；
红色要加价，车漆不好补。提车三个月，一次小碰擦，要补还得4S。已经准备贴隐形车衣了
发动机介入时的噪音，习惯了纯电驾驶的模式，跑趟长途用混动模式，发动机介入后确实习惯不了。尤其是把电量耗完，纯油驾驶噪音就更加的明显，而且油耗也不低。试过几次，在充电方面，后面都不敢饿着这车了。
建议车主在使用过程中，一定要让车内保持点电量，如果没有电，纯油电混合模式行驶，油耗偏大，整车2.3吨，即使再经济的发动机和超高的技术车身重量在这，也不可能省油。
车子大了点，新手来起家有点恼火！
没有备胎，万一有个被扎之类的情况，处理起来会很麻烦，就算用补胎液临时应急了，还是要尽快换胎才行。虽然理解是因为电池和电机占用了备胎的空间，但总感觉没有备胎有时候心里没底。高速时油耗较高。亲测高速120km/h左右时，平均约11L/hkm；高速100km/h左右时，平均约9L/hkm。这还都是在电量充足的情况下，馈电模式下的油耗没有测试过。
个人很喜欢的浅色内饰一直没有生产，馈电的时候发动机声音觉得有点大，个人理解也许是纯电太安静了，对比比较强烈吧！内饰设计感还需要再加强，期待保时捷设计师加入后全新的设计理念提升，期待比亚迪全面崛起！
最不满意，现在我还真说不出哪里不满意的，毕竟只开了几千公里，体型威武，城区停车可能有点小难度，纯油模式油耗有点高，不是很满意吧！
馈电油耗没有做好，不能在市区馈电行驶时不反充电，后轮刹车有时候会有异响，最低强制发动机介入电量不是秦的5%。
去年十一月提的车，到现在差不多用了半年的时间了，由于车自重接近2.4t，个人感觉油耗还是比较高的，尤其是在深圳，充电并不是很方便（以盈利性充电桩为主），服务费和电费也很贵，相信如果是自家的充电桩，用起来会更加实惠。另外一个不满意的地方就是底盘有点软，速度快了过弯时侧倾较大，让人信心不足，有时候开着感觉憋屈。
令我不满意的地方就是自主品牌的车做工还不够精良，作为接近30万相当于入门级豪车的价钱，噪音的问题还是有点严重的，首先高速行驶，风噪声很大，其次呢，车内总是有一些乱七八糟的异响，让人开着心里添堵，希望这一点比亚迪可以做得更精良一些。
全液晶仪表盘的主题呢？老款的秦唐都可以随便换，为什么不给我们一个更换主题的机会。默认主题说实话，还没机械仪表盘好看...
要说不满意的话，就是不耐脏吧，我选的全黑的内饰，内饰真的是很不耐脏，稍微有一点蹭到就会有一道灰。
纯电续航100，实际80不到就开始混动了，有时候一天跑的多了还是得烧油，油耗还是可怕的。习惯纯油行驶后馈电的时候还是感觉不太好。
最不好的就是充电有的时候不方便，有时候工作需要去外地充电就有一点问题，但是也还好了，好的地方多，这一点不好还是可以不计较的
低速时的发动机换挡不积极，转速随便很容易就...	
我是一个路痴，对一些道路都是先对比较敏感的，所以相对而言我是比较依靠高德地图的，所以使用中控的频率也是比较多的，但是只要已开启高德地图的时候大屏就会自动竖屏，看的时间长了以后就会感到头晕，其实就这一点还是感觉比较差的，如果要是可以设置一个自己可以强制选装中控的开关，那就更好了
最后一排坐姿低做人情况下没有后备箱
不满意的地方，其实要是非说不可呢，我觉得就是低电量是的车辆噪音吧，个人觉得发动机声音有些大
轮胎太大太薄，开车得非常小心，生怕轮胎轮毂擦到。而且22大轮胎去补胎也被轮胎店敲了竹杠。以前车普通轮胎蘑菇钉也就40，这次去被收了80。
最不满意一点就是价格没有优惠，对于别的地方暂时还没有别的地方不满意，如果在以后发现会及时反馈。
任何东西都不是十全十美的，现在驾驶了唐这么久，作为老司机车主来讲的话确实是有话要说的。不知道是国产车的缺陷还是比亚迪的技术问题，行驶过快或者上陡坡的时候就会出现方向盘抖动，抖动的倒不是很厉害就是开着多多少少会有点小担心。不知道其他的车主行驶过快的时候会不会出现这种情况。打电话问过售后的工作人员告诉自己说没什么大碍，这种情况不过没有常有，所以自己开着也放心了。然后在内饰方面的话个人觉得还是有点简单，除了...	
不满意呢感觉给的流量不太好用，有时候连导航都打不开，关键是还不够用，，就一个G少了点，一直就用手机热点了
最不满意的就是发动机声音，这个发动机声音怠速时的声音特别单薄脆弱的感觉，一点不浑厚，像蚊子哼哼一样，不过跑起来就听不见了，希望首保后能有所改善？
也许是因为加了发动机还有电瓶的缘分吧，整个车子还是比较重的，方向盘开一会儿会感觉手很酸，所以如果长时间开车的话，都会有一些不舒服。
1.未逃脱国产车细节方面的小瑕疵。发现行驶中暖风开启时副驾驶前面有哒哒哒声音。还有就是窄路转弯掉头有点困难，其他车友也有反应过。细节方面还需要改进。2.唐DM没有备胎，没有备胎！要更换轮胎要下血本了，毕竟轮胎成本也是很高的。
混动模式下，车辆静音效果有待加强。因为是唐80，充电时间过长，唐100都能6.6...	
虽然开下来只有一个月的时间，但是我发现这个车子油耗还是比较高的，不过也与我自己这个驾驶习惯有关系，几乎达到了11L/KM，还有就是这个电池续航也是一个问题，因为刚好是冬天，所以明显感觉电池续航与宣传时的有差距。
馈电，没电的时候提速不太快，没电后油耗相对也高，长途大约8-9毛！注意是没电
内饰还可以在精致一些。目前纯电开暖风有哒哒哒的声音，4S说是水泵。地台高，老人和媳妇抱着娃上下车不方面，后期要加装电动踏板。纯电驾驶感受太爽，以至于，如果没有事先规划，被迫混动在城里堵车的感受还是相比于纯电的太爽要差些。但如果是常年小排量燃油在堵车，换成混动堵车也就没啥差别，主要是纯电太爽。
1、跑长途太费油，毕竟是2.4吨的大家...	
馈电行驶感觉变差，主要是有电时驾驶感受太好了，高配车型方向盘加热及盲区检测没有。中控台太简洁了，豪华感不够。
行驶了几个月目前跑了3千多个公里在我的字典里都还差不多。还没有发现什么不满意的地方。如果真要说的话就是内饰的旋转大屏开启语音的话会死机一样。有时候会急人要等好久才反应过来，这个的话到底是网络问题还是机子问题。问工...	
跑了不到1000km就提示：请检查发电系统。
内饰，悬挂，踏板。内饰达不到三十万这个价格的应有的豪华感，和...	
最不满意的...动力太强算吗？这车我都不敢让我女朋友碰的，不是我歧视女司机，而是我歧视我女朋友。我真的怕她掌握不好油门的深度，这车提速这么快，她的技术又一般，万一刮花了我的爱车怎么办！
个人感觉品控还有待加强，有些小的异响。虽然影响不大，但是对我这种强迫症来说一点声音都觉得很难受的人就不安逸了，。再加上第一个车有点紧张，导致有一点点声音都觉得很不舒服，别的问题现在还没有发现。
混动车的话这款车的续航能力一般，纯电模式下一般就2—3天就要冲一下电，充电时长大概需要小半天，说起来比较尴尬，另外就是这个车身比较长，不太好找停车位，掉头的时候也比较尴尬，后方视野容易被遮挡。
后备箱的电动尾门感觉虽然很方便，但是应该增加一个感应装置，可以避免夹手，万一有小孩子不注意也在后备箱附近，觉得就是很不安全。
不满意的地方就是这个又好看，又大气，又不敢乱遭的轮胎。????
冬天早上开车需要强制EV模式才能纯电行驶，要不根据功率提速它会自动切换到HEV模式，第二就算是新能源的车子吧，觉得也不应...	
储物位置比较小，没车道保持功能。
目前使用得还是挺得心应手的就是买车的时候没有任何优惠。花了几十万买下了一部新能源的车子。如果买车的时候能够在便宜点心里还不会有这么大的落差，其实也怪自己特别想要这台车就冲上市没有多久这个节骨眼去看的。今年不知道会不会下降
一、EV模式纯电，整车上电，P档停车时，左右前轮附近有低微的嗡嗡声，是风扇？希望在车不开动时，完全不要有声音，厂家可以通过程序设置调整的吧？因为在ACC上电时，就完全没有声音。二、建议4S店新能源这一块独立出来，把形象打造起来。目前的感觉是好酒巷子太深呀，品牌影响力还是不足，了解的人不多。三、22寸轮胎可选的不多。
品牌溢价
不满意的地方就是这个天气冷了以后的问题...	
价钱一点也不优惠，充电有点慢，最高3.3kw，后悔没有买2799，其他都很满意到目前也没啥不满意的
当然是纯电动续航太少了，宝宝极度不高兴，强烈要求比亚迪进步，进步，在进步，把插电混合的纯电动续航再增加，再提高，我觉得这是开过插电混合的每个人的心声，因为内地我不知道怎么样，但是再鸟市的冬天，纯电动续航是会减少的，我80公里的纯电动只能跑50-60公里左右，而且我平时大多时间开的都是60-70迈左右，反正就是觉得这方面还是不满意。我朋友之前就和我说过，有这方面的担心，没有想到说的这么准呀。算是小遗憾吧?...	
最不满意的大概就是座椅的皮质，没有达到这个价格的质感。
1：7月份定的车，足足等了4个半月才提车，足以显现新唐的火爆、供不应求以及比亚迪产能不够2：冬天纯电情况下空调开暖风哒哒响，貌似是通病，这在安静的纯电模式下听...	
最不满意的一点是...	
ACC跟车模式刹车介入得特别突兀。。堵车时候给人的感觉就是挪一步然后电子刹车就发出咔咔的声音而且是接着就是车身一突一突的那种感觉
内饰。很比亚迪！就跟拥有完美身材的女生，长相不过关一样。还有比亚迪的计划，营销！顶配最后生产。前期产能就肯定慢。堆一堆中低配。是什...	
一是价格我觉得有点偏高了要是再低一点就更完美了二是混合动力并没有想象中那么省油，当是销售人员说的挺低的可能是工信部给的和实际上路的并不太一致只是在能接受的范围内
胎噪明显，但小开点音乐，就能覆盖。玻璃。。。。。。前门玻璃出厂就是双层，后门就单层黑...	
用车到现在总结了一下不满意的有两点：1价格相对来说不是太亲民，还是稍微贵了一点，2续航里程可以再长一些，希望比亚迪以后续航方面可以改进一下
每次开车上班的时候，总会偶遇另一辆红色的车子，我的车和他的车颜色差不多，这样呢我就喜欢和他的车比比，别的我们就不比了，我是大七座的suv，而那一辆是轿车，外形上肯定没有我的霸气，大气，就说颜值吧，它的设计也没有唐dm的好看，外观颜值方面直接碾压他。有时真想把车停止它旁边炫耀一番，想想有点无聊就算了。
其实说...	
亏电噪音大
才开始电量没控制好，馈电的感受是最不舒服的，发电的声音很大，油耗也很感人，但掌握的好后来都没有出现过馈电了，没有备胎是永远的痛
价钱方面还是稍微贵了一点，其他暂时还没有不满意的点
最不满意的，我认为是它的内饰，其实我比较喜欢浅色内饰，黑色的比较压抑，女司机开浅色的应该好些！不过说黑色的比较耐脏！还有就是中控屏稍微大了一点点，有点挡视线！最后一个就是座椅，20多万的车用真皮要好些！其他的没有发现不满意的！
内饰还是太简单了，直线太多，没什么变化。如果中控采用皮革，然后再把设计感向豪华品牌靠近一些就更好了。
等车的时间太长了，差一点就坚持不住了。不知道为什么2799的为什么迟迟不交车，搞得大家怨声载道的。这一点厂家可以多公布点消息，也要给苦苦等车的一点补偿才行。学学其他品牌延迟交车，每天都有些补贴。
我买的是高配（续航170公里），马卡龙系列是前m...	
我买的续航170公里的，120公里的话我感觉太少了，会经常的充电也比较麻烦，也怕时间开久了，续航会越来越少，但是我现在夏天开下来170的续航，大概能开到130左右，因为夏天天气热，都在开空调，电量有所损耗
开了一两个月下来，觉得总体都还可以，要是让我说出一点不好的地方就是减震吧，偶尔遇到减速带的时候感觉减震不是很好，可能是车子比较小的原因，但是不影响我的使用，自从有了它，我对它的依赖性还是很高的。
开空调声音有点大，20码的时候车的噪音有点大。
我买的是最高配的（可续航170公里），去年7月份我就认识了五菱宏光MINI，马卡龙是MINI的升级版，马卡龙系列在配置上升级了不少功能，然后价格也上涨了，但为什么不升级续航里程呢？我觉得170公里的续航里程太少了！最后想说的是，很多人都说没有安全气囊怕有安全隐患，所以希望厂家能把安全气囊配备上。
续航能力最好在300km支持快充+价1.5万也愿意！内饰能不能把那古老的收音机，和20块的喇叭换了，收音机+音响估计成本不到80块，有点太坑了吧！强烈要求厂家推出差不多的音响，
配备的12寸轮圈我感觉有点小，虽然整车尺寸也不大，但如果换成14寸就更好了，感觉和整车比例更搭配一些，并且材质是铁轮圈拼色的塑胶外壳，虽然好看，但感觉不耐用，如果换成是铝轮圈我觉得更好整体外观上看起来更结实，并且也耐用一些。
暂时还没啥不满意，但是如果非要说有啥不满意的话，我就觉得这个车的语音功能有时候不是太敏感，有时候一说它就听清楚了，但是有时候要多说两遍它才能听懂。
宏光mini马卡龙续航里程仅有170公里，市内逛逛完全够用，稍微走远一点就不够用了，如果续航能够更长一些就好了，而且不支持快充，另外提速方面对于绝大多数女生来说够用了，但是对于男同胞来说就欠缺了一点。
不太满意的就是他的续航公里有点太短了，高配的才170.我是外地人就不用说了毕竟他就是一个城市代步车，但每次去男朋友家“他家在丘北，而我在文山”做客，续航公里就不够，每次跑一次去充满电，回来还要充满了才赶回来。
购买的是170km续航的，但是感觉170公里还是有点少，相对于之前的版本贵了好几千，为啥就不能稍微的增加一些里程呢，我觉得至少200公里的续航吧，现在是夏天一开空调总担心续航里程不够，没事就看一看下电量，总担心半道上没有电，续航里程稍微高一点开空调的话续航方面也不用太担心了。另外就是这个车都上市几个月了为啥现车还是那么少，还得先交定金过几天才能提车，价格方面也没有一点点的优...	
这小车车的外形跟适用性我是没有话说的，但是唯一觉得有限缺陷的就是后排上下不是很方便，就两个门，后排进出的空间不大，小孩可以蹿进去，大人就有点老火了，要把前排座椅往前拉，不然还真不好进出，更别说个头大一点的或者稍胖的根本没法坐后排，所以这次只适合家庭代步，接送娃娃。
不满意的地方：1、后备箱无法放大件，或者说就没有后备箱，但是本身买这个车就看中小巧，而且后排也基本没人坐，确实要放东西呢也还是可以的。毕竟鱼和熊掌不能兼得嘛！2、噪音有一点大，但...	
不满意的地方有2点。第一点是续航最高也就170公里，就不能再高一点吗！马卡龙都已经是升级版的了，升级了颜值和加气囊，就不能加一下续航吗！我有个大胆的想法??，就是不知道合不合理，就是把续航里程有300多公里的小E的电箱换到马卡龙的车上来。第二点不满意的地方是这车的避震效果不好，走到颠簸的道路...	
我想要巡航远点的，起码也得200吧，这样我出去远点的话也不用担心车没电啥的，后排吧说实话吧有点挤，但是我也是一个人开着也没有孩子啥的，所以空间还是够用的，拉安全带是真的很难受，这个设计我觉得很不合理，本身女生腿就短座椅靠前，拉安全带太难受了，别的话目前开的都还可以。
其实我觉得我的小可爱什么都好，基本上没有什么缺点，如果硬要说一个缺点的话，那就是内饰这方面我觉得还是差了一点。虽然说比第一代的宏光mini内饰这方面看着要好不少，也要精致一些，但是总体来说和外表相比的话，就不是很搭配了。所以我就自己装饰了一下，买了同样内饰的方向盘套和座椅套，一装上，感觉...	
出新款也太快了！！这刚买不长时间他就出新款了，车的续航120但是实际一般跑到110或者115到不了120的续航，市区有刹车红绿灯什么的所以跑不到打广告的120续航
不满意的是，不敢开太快，觉得会飘，可不可以出一个巡航高一点的，想出去玩远一点，也开上我的小MINI。
从交定金到提车中间间隔了二十多天，等待的有点漫长了，本来定的是全绿的那款，销售人员说那个车暂时没有，现在有一个绿色车身白色车顶的，没办法又加了一些钱还了个白色车顶的。在等待的过程中，都有让退钱的想法了，幸好没退看到车以后感觉一切还是值得的，这个车卖这么好，厂家真应该提高生产效率，减少车主的等待时间。在车辆价格上面也没有优惠，在线上9.9元下定的说可以申请送充电盒，但是申请手续比较麻烦，实在是不好申请，最后放弃了。
最不满意的还是觉得它的续航短了，虽然买的最高配170km，但是还是短了，只能在市区内短途代步，希望续航能够加强一些。其次就是车身太轻了，开快了遇见坑的话，会颠簸很厉害
如果续航里程在增加点就刚好了，她开着跑回乡下老家也方便多了，对于她这种手动挡车型不会开的人来说，车子也好驾驭。
目前还没有发现让自己不喜欢的地方，动力方面对于我一个女孩子来说没有啥概念，因为我自己本来开车就不快
没有快充，充电太慢，一次充电要6个多小时。
续航里程确实有点少，170公里，按照我每天30公里左右的里程，平均4-5天就要充一次电充电有些频繁。
缺点的话，就是后备箱了，当然放充电线以及一点小东西还是没有问题的。
唯一我觉的需要改善的就是座椅有点硬，需要自己额外加一个座垫。
车内的噪音挺大的，尤其是30以下的时候，不过后来我去4S店的时候，他们说这个是可以去掉的，还可以接受，还有就是后面的减震比较差，由于车身轮胎较小，过减速带的时候或路面不平的时候，颠簸感挺重。还有就是车内塑料感挺重，然后味道比较大，嗯，我把车里放了香薰这购车一个月了吧差不多，目前改善了很多。
电门很轻，倒车要轻踩，车身比较轻，不能开太快，不然会飘，还会有一点点小溜坡，上坡起步稍微得稍微注意一下。
车子的噪声有点大，翁翁的，听着有点吵，但也没什么影响，其它都还好。
最不满意的就是续航的问题了。如果续航可以在长一点就好了，续航长一点的话小可爱的活动范围就可以大一点了，充电的次数也可以少点了。不过可能续航增加了之后价格也会更高吧。感觉自己有点太不满足了
续航太短了，最高配的也就170公里，高速不敢跑，最高速105码，而且开这么快还觉得有点飘，只能城市代步用。
就是充电时间有点长了，目前还没发现其它问题
减震不怎么好过减速带的时候就是很明显，颠簸的有点凶。（续航）续航时长太短希望改进多点续航
要说不满意的就是我订车之后等了一个月才到车提车的啊，等的好辛苦，因为我实在太想开了，其他不满意的地方目前倒还没发现，要是发现了再来说哈。
要说最不满意的就是这款车基本没有后备箱，但是这也是我能接受的，毕竟在加一个后备箱空间，车身肯定就会加长，那样就不太喜欢了。还有就是续航里程短了点，都不敢出远门，如果能做到三百公里左右的续航就更好了。
作为一台微型车，这台车子在空间上面的确是不占什么优势的，同时本身的座椅舒适度也不是很好，车内的噪音同样也是比较大的。
跑的不是很快，只能100码，我的小奥迪正常是80起步的，正常100多。续航比较低，170公里，我的小奥迪一箱油能跑700公里左右。
减震舒适度一般好在我们家距离学校公司的公路没有坑坑洼洼的小孩子也没有抱怨颠簸车灯启动车就自动亮近光灯在隧道里不大亮远光灯类似于其他车的近光灯小于30码有点噪音很正常啦
空间稍微小小的，尤其是后排跟后备箱都不是很大。
续航里程有点少，能够超过200就更好了。
家里没地儿充电，附近停车场充电10块，停车费30，唉
续航里程有点短了，200以上的更好用些。
隔音效果不好，行驶过程中电机声传进驾驶舱会感觉噪音比较烦人，音响效果虽然比上一代有所提升，但还是只能被称作喇叭
这车用了一个多月，一切都很满意，倒车影像雷达都有，最主要还有个气囊，灯也比较好看。好开，好停！
呃，最不满意的地方就是它的一个之前是铝合金钢圈，然后现在的话变成了一个铁钢圈，然后的话这个东西还减配了，变成了一个铁钢圈的，这是唯一一个不满足的，其他各方面都还可以这个地方我也搞不懂为什么会使用一个铁钢圈，不是采用之前的铝合金钢圈。
内饰简单，但考虑到价格还是可以接受的。对了还有120公里的，我买的是170里的，对于上班代步来说的我绝对够用，如果对里程介意，就不要考虑了，毕竟一分钱一分货
续航较短，车身单薄，最近上的新款赶上没有任何优惠，而且比老款贵了。加量还加价。
续航里程有点短，车子内的坐姿有点高，进后排不太方便。
没有隔音，避震效果差，不过三四万的车，这点问题还是可以接受的
轮胎及轮毂给的尺寸太小，高速行驶的情况下还是有一定的危险
几万块的车还有什么要求，那只能是续航能力太低。
你们用车有开始有这种情况吧，就是开了速度降到20码左右，有个持续嗡嗡的声音吧，，我的提车就有，看到汽车之家上说都有也没有去在意，现在跑1500多公里了，这几天这个嗡嗡声音很大，还振耳，整个人听着都发毛……车友们你们声音大不大
后视镜严重挡视线，座椅不能高低调节，方向盘太平，异响。
没有快充，座椅不可以上下调节，但也是意料之内的事情，毕竟价钱感人，
没有快充、车轮胎小、座椅不舒服，减震效果不好
续航比较短，三天两头就要充一次电，有点麻烦，还有就是车身太轻，不敢开快，开快了就觉得有点飘。
车型感觉有点太可爱了，更适合小女孩一些；但在我们这个小城市，配送路程方圆不超过30公里，跟我们现在公司的业务搭配简直完美。
这个小车车不满意的地方就是它没有快充，只有慢充，而且充电充满的话需要大概十个小时！这一...	
这个车呢，车身小，整体感觉就小，目前没什么不满意的，唯一一点就是觉得车门有点重，每次关门都要用很大的力气，除此之外，就是开着觉得隔音效果不是很理想，电瓶的噪音有点大，这些都不是问题，比较价格在那里嘛。
...	
小车车整体还是比较满意，唯独就是舒适度有点不是太理想，不易坐久，不知道是不是座椅有点硬的...	
现在跑了几百公里暂时还没有什么太大的不满意的地方，毕竟宏光MINI在电动车里价格都这么便宜了就不要有太多的要求了，配置高了价位肯定就不是这个价了。
用车2166公里。比较有资格来进行测评了。先说不好的。1.噪音比较大，不是胎噪和风噪在行驶...	
悬挂太硬了，遇见减速坎小坑小哇啥的都要注意减速；座椅不是很舒服，坐着很高
其实我对车子没有太多要求，只要能够遮风避雨就行??开了这么些天，感觉就是车窗玻璃的升降老是搞错了，一般的都是旁边的，迷你车特殊的设置在中间档位处。还有就是外后视镜的手动调节，太不方便了。车子再来个车身稳定系统会更完美
最不满意的就是这个座椅了，总感觉有点硬，尤其是开的时间久了之后这种感觉就更明显了。也没办法，毕竟价格摆在这，咱也不能对它要求太多了，其他倒是没有什么不满意的了。
我买的是中配自在款，续航里程120公里，这个续航里程太少了点，都不敢放心大胆的跑，生怕跑到路上一下子没电了。要是续航里程在300以上就完美了，还有一个不满意的地方就是新车里面胶味太重了，特别是大太阳的时候，都不敢直接坐进去，要打开门窗对流哈空气，要不然座进去关起门窗头特别晕，希望厂家后期可以把个问题解决哈！
配置稍微有一点点低，如果有安全气...	
目前来说都挺好的，要说有不满意的就是做满4个人的时候，没有什么后备箱空间，放东西不是很方便，但我平时作为上下班代步，座4个人的时候比较少，可以把后排收起来当作后备箱使用。
冬季续航达不到170，冬季用电快，就在120左右，但是不影响使用，上班，买菜，接娃足够。
最不满意就是“烧脑”，这个蜂鸣器太吵了，时速30以下，隔一二百米就能听见“嗡嗡”声，实在太吵了，我都不好意思开车出门了，厂家有必要优化一下，实在受不了，按照论坛里大神的分享，把蜂鸣器拆下来，糊了两层透明胶带，立即安静了下来??，平时行驶就只有电机加速和能量回收的声音，超赞（蜂鸣器具体位置后面附图，嫌太吵的可以操作下，很简单）
续航还是只能在市区里开，加上没有快充，就连开往城市的边缘都心有忐忑。车内配置还是太低了，可是成本摆在那了，也不能强求什么，不过还是希望官方能出些升级件，因为我发现E100有很多和miniev一样的零件，我猜是通用的，也许高配版的E100零件能加装在miniev上，一些小小的升级能能带来更多的驾驶乐趣，
这款车的避震效果不好，过一个高一点的减速带直接可以把你的东西撞到店子那里，120KM的续航，开了空调等于1KM需要1,2~1.4的电，如果不开空调在0.8的电1KM左右，开空调情况下120KM的续航能开80上下吧，按这种来说170KM的再120~130左右，靠枕位置的那里脖子不是很...	
因为我本身是个新手，虽说驾照拿了很多年了，但是一直没有开车。所以，我能拥有自己的座驾更多的还是兴奋。
非要说不满意的，我觉得就是充电不是特别方便，我想很多MINI粉都会遇到相同的问题。淮安大多数小区都是没有共用充电设备的，需要自己和物业，供电公司沟通，还是比较麻烦的！
最不满意的就是这款车的电机了，应该是之前没开过电动车的缘故把，感觉电机的声音蛮大的，隔音效果不是很好，还有一点就是这个车就三个档位，R档，N档，D档，为什么没有P档，估计是为了好开吧！
个人觉得车的噪音有点大，开车的时候要是把窗户打开就有点大，关上就好很多。再有就是车走在颠簸路面的时候，坐在车里会觉得有点颠。不过这些对于一个3万多块钱的新能源电动车来说，已经算很不错的了。
内饰可以拿过来吐槽一下，简单，塑料感太强了。布织的座椅是真的一点都不耐脏，又很怕水，其他的也没有，最近是有看网上改装的案例，也想开始尝试一下，装饰起来也是更可爱了，毕竟价格在这里，还是不要太挑剔了，我可是花了别人尾数的钱买的车呢。
没有什么不满意的，都可以接受。影响视野、安全带靠后这些毛病其实使用起来也没有网上说的那么不便（后续解释）。毕竟你要用3万的要求来看这款车，如果你说别的车4、5万啥也有但是你也要想想那是优惠完的价格，这款车毕竟这么火爆，想先吃螃蟹那就只能高价购入了呗，等产量上来了、车多了也要降价，更便宜！
1、关于有的车友说挡视线问题，我自己不高，调下座椅就行，平时开车多注意就是，自己安装了行车记录仪，降低风险。
2、关于空调耗电，一般比较热会开一会，然后降低出风量和速度就行，另外自己在车内安装了小风扇辅助。
3、开宏光迷你要温柔点，不要经常急刹车，急减速，这样可以延长使用寿命，也能省点电吧。
4、充...	
不满意的话就是后视镜的位置严重影响驾驶视线在就是减震太硬座椅没有上下调节，不支持快充。希望厂家能改善一下
目前没发现不满意的地方，如有会忽略，因为它便宜，便宜，便宜，性价比太高了
我最不满意的地方是因为MINi已经是自动挡了，所以主驾驶只有油门和刹车，所以我在开车时发现我的左脚无处安放，MINi在设计的时候应该在主驾驶左脚的位置上设计一个能放左脚的地方，不然每次开车时左脚很尴尬呀，找不到一个放脚的地方，然后总觉得左脚空落落的，我觉得续航120...	
最不满意的话就是空间稍微有一点点小，如果坐了四个人的话，有点拥挤，有的时候下班顺路会送送同事。然后就是旋钮换挡我有点不太适应，还有扶手的地方感觉没地方放手机挺不方便的，可能也是个人习惯问题吧。
不满意的就是座椅，坐上去有点硬，不上档次像坐在五菱宏光小面包里一样，这也是可以理解的毕竟价位不高，有这样的座椅已经很好了！
我买的是高配（行驶里程：170公里），170公里的续航里程总觉...	
不满意的就是这个内饰，我个人觉得有点过于简单了，蓝牙功能也没有找到。大多时候我就只能开开外放的手机音乐，有点美中不足，还有就是这个座椅，座椅这两天我打算重新换一套新的，原厂来的座椅坐久是非常不舒服的，也是很难受。
MINIEV的这个外观设计确实不怎么漂亮，同时车漆比较薄，而且钣金也比较软，所以说整个看上去真的是有点不太上档次；还有就是这个内饰的异味相对比较大，主要还是因为用料的问题。
1.30码以下警示音太烦了；2.可能是为了给前排足够的空间，车门很大，导致安...	
最不满意的应该还是算它的续航把，它的续航历程只有短短的170KM，如果是想跑远一点那就不行，基本就是上下班代步，或者短距离出行还是OK，但是旅游就想想就行了，没戏。
需要吐槽的教室座椅不能上下调，坐姿不那么舒服，主要是后视镜挡视线，虽然自己换了后视镜，但也不那么舒服，希望下一款能做出升级吧。
...	
如果说不满意的话那就是这款车动力还是稍微有一点点欠缺的毕竟是一款家用买菜车，起步还是比较快比较平稳的不过到了想要超车的话这个动力还是稍微有点吃力的。
电池跑不了170最多150.小问题太多了.刚提回来一个星期主驾中控门锁就坏了。找4s换新一个。座椅单薄。座久了屁股疼。没什么舒适性而言。座椅太高。不能调低。座椅不能放平。我身材中等还能应付。身高超过一米七.
上下就一般般了。座里面头发会碰到车顶。
在用车过程中，行驶质感是真的差，跑起来就跟老头乐真的没有啥区别。充电速度嘛，也确实比较慢。轮毂敢不敢给配个14寸的，13寸的轮毂看着像小推车轮毂。
我比较不满意的地方就是它的座椅，因为座椅有点硬了，坐的时间久了屁股疼，要是座椅软一点就好了，还有就是后排座椅空间有点小，个子高的人做后排会有点不舒服，但是小孩子做后排还是可以的。
毕竟是电车，动力肯定跟燃油车有些差距，尤其一些坡路，会比较耗电。可能是价位定位的原因，内饰配置比较简单，乘坐舒适感一般。
颠簸，日了狗的颠簸，后驱的好处我还没体会出来，但前面没...	
我才提车不久，目前来说没有什么不满意的地方，毕竟一个代步车，比我骑两轮电瓶车出门安逸多了，就是如果车底再给我加个下护板就更完美了，下雨天我觉得需要下护板
停放车上锁的时候，一按锁门键，那个回声真是要多大有多大，还有就是空调不太给力，德宏这两天下雨开窗子又有雨水飘进来，关窗开空调就是觉得差点意思，开到最大还是觉得闷闷的，其他的都还可以。
要说这个不满意的地方，就是30码的时候，声音还是有点大的，那个销售给我说是什么风鸣器引起的安全提醒，反正提醒不提醒我不知道，但是声音是真的有点大，不过超过40码以后这种声音就没有。还有就是这个车配置还是LOW了点，好像是没有安全气囊和倒车影像的，虽然我们不会开特别快，但是有还是安心点。轮胎的尺寸也稍微小了，有点玩具车的感觉。
不满意的地方莫过于车子刚买回来的时候空调开起来有股味道，前挡风玻璃上面的后视镜有点妨碍视线，座椅有些单薄开车时间久了会累。
不满意的就是车子颜色了，但是是我们自己的问题，我老公给我订的是白色的，可能因为他自己车子也是白色的，但是我看网上有粉色的，特别喜欢，结果他们店里只有白色跟蓝色的可以选择，要是再订又要一个月左右，我们也不想等了，我实在不喜欢白色，所以最后选了蓝色的，虽然是我们自己的问题，但还是想吐槽一下，4S店车子的颜色就不能齐全点吗？
不好的地方也有不少吧，首先就是隔音方面，压根就没隔音开到30KM/H的时候路噪已经可以充满整个车厢。其次就是充电问题了，没有充电真的很不方便，冲满电要7-8个小时，虽然220V的电就能冲，终归还是不太方便。
才买来1个多月，没有发现什么特别不满意的，毕竟当个玩具车开开的，也没太多的要求，只是觉得开空调后不仅续航里程回降的快一点，而且动力也会弱一点，其他的都还可以。
中控台没有屏幕，如果中控台有屏幕，能有蓝牙的话就可以连手机听个歌。
最不满意的可以说是它的续航把，它开着空调只能续航140KM的样子，如果你想跑长途，电根本不够用。但是我是主城的人，在主城里面跑还是够了的；要是这个车有个300KM的续航，估计价格再贵1万，销量也很好
最不满意的地方是如果有续航更高的里程感觉会更好。170公里满足市区代步出行，但是我买的是在单位可以充电，如果小区买这个车充电可能就可能不会太方便了。
这个价位的车，我也没要求太多，不过这个车的味道，稍微有一点大，我在网上买了一些碳包，准备放在车里，另外一个不满意的点就是这个车的减震比较硬。
非要说不满意的地方，就是续航空里程短了些，一般4、5天就要充一次电，要是能像小E到250的续航就完美了。
最不满意的就是这款车子的后视镜，还是手动调节的，连最高配的都没有电动调节，这样给这个车子带来一种很low的感觉。还有就是这款车子跑起来的时候，感觉噪音比较大，但是又说回来了，三万多块钱的电动车不能对他要求也太高了。
目前还么有发现太不满意的地方，如果能把高配车型的配置在丰富一些，如电动后视镜、双音响喇叭、前雾灯等在配上就更完美了。
车身比较轻，门也不够厚重，要用力关才能关好来，行驶过程中噪音比较大，开空调时噪音更加明显，需要把收音机开得很大声才能平衡这个噪音，过不平路颠簸感觉很明显。车内味道有点重，不懂是不是因为新车的缘故，买了几个菠萝放车里几天，看看这些气味会不会消失得快一些。
车子整个最不满意的地方可能就是它的一个配置有些过低，他没有一个电动调节的一个后视镜，都是一个纯手动调节的。
买这款车的时候我也试驾了，当时可能因为刚看到新车，比较激动，所以感觉哪都不错，自己开了几天才知道一些地方的毛病，车子噪音比较大，座椅舒适性较差，动力有点弱
新车的时候异味有点大，相对5-6万的车舒适感还有有点差，座位感觉硬硬的，而且车身的总体重量还是轻，车速稍微快一点就会飘起来，下雨天的时候也不敢开太快了，还有爬坡的时候最好还是随时准备踩刹车，不然会后溜。
...	
新车的车内异味比较大，车身的总体重量比较轻，车速太快，感觉车身还是...	
驾驶室里视野不是很好，感觉A柱有点挡视线。后座不是单独的，这样放什么东西再带着孩子出门感觉很不方便。如果可以改错单独的那种座椅会方便不少。还有就是副驾容易碰到油门，这个其实不是很好。再说说充电口这个既然没有锁让我很奇怪，这样充电的时候谁都可以动，对安全来说是有隐患的。
要说不满意大概就是他的方向盘了吧，看起来和这车真的有点不搭，个人感觉这车是比较精致小巧的，就是方向盘太大了，要是能在设计的小一点就完美了。
1，室内后视镜有些遮挡视线，希望厂家可以往上移下后视镜，可有改善~
...	
1,转向灯组合开关手感很差，不好开关。2.中央后视镜有点大遮挡视线。3.左右A柱转弯视线盲区有点大。4.门不容易关，要使劲。5.副驾驶容易误踩油门踏板。6.没找到空调滤芯。7.没有配应急补胎工具，充气泵类。8.中控台面板反光影响视线。9.充电口没有锁，谁都能打开，有安全隐患。10.后备箱垫子没有（厂家已经在配）11，减震差点，颠簸厉害12，座椅包裹性差，容易滑离座椅13，60码往上噪音有大14，底盘隔音没15，没有快充，有续航忧虑
开空调的时候噪音比较大，空调开的越大噪音尤其更明显，不过这么实惠价位的一个车，我也没太多的要求。
轮子太小轮胎太窄抓地不够想换胎12寸的轮胎根本没得选储物空间少没个工具箱
提车当天车在4s店充电冲到百分之80多，临时决定去普兰店游玩，在往回走的时候没电了，还好找了救援，顺利到家。
就是车门太重了，关门的时候感觉车一震额。还有就是听歌音响就只有主驾驶一侧有。再就是只有一个USB接口，别想充电就不方便了。
最不满意就是点烟器设计的位置，设计师费劲心机让驾驶者戒烟，哈哈！
最不满意的地方还是，续航里程还是太短，尤其不敢开空调，开了空调总怕把我放半路，所以都不敢多开空调，主要是空调打开电赶快吧啊，
说起来最不满意的就是它的车门太少，一边就一个门，上下车特别的不方便，尤其是家里需要坐老人的时候。不过还好，平时也就接送孩子上学用
最不满意的续航里程有点短，没有气囊，我买了之后没有两个月就出了马卡龙款，有气囊而且还带倒车影像，其实没有倒车影像我还觉得没什么，主要我想要带气囊的，但是后来想想我也开不快，五六十的时速，有没有气囊一样了
座椅的舒适度不是太高，后背会比较僵，希望提升！
行车过程中发现右前轮单人驾驶的时候会有异响，实际情况是悬挂有一些问题和车体发生了摩擦，最后在老师傅修理中，DIY解决了这个问题，具体会在之后的帖子里面发。这是一个很细微的问题，五菱不应该出这样的问题才对。
后避震有点硬，过减速带需要减速慢行。还有车载喇叭后期根据自己要求可以自己换一套，隔音效果不好，后期有需要的可以做一下隔音。
座椅高低不可调，座椅人体工程学不行，坐着不舒服。
第一:没有空调滤芯，强烈吐槽，一个几块钱的车子最基本的东西居然减配，国产车的良心都让你给败坏了
第二:制热真的不行，冬天想开个热风，等个十几分钟车内还热不起来，更难受的是，开热风因为升温效率特别慢，导致下雨天或...	
最不满意的地方就是这车没有导航这块，上次去隔壁县城还走错路了，感觉这个是不是能加上。
冬季续航的确不怎么样，如果温柔开的话，可以跑100公里！还有就是异味很重，车子用了20天了，坐进去都很刺鼻，里面的塑料应该不怎么环保！
最不满意的就是它的座椅比较硬，舒适度不高，但是价位在这里摆着呢，不过平时也就跑短途，
车子虽然耐用，但是车内座椅不能调节，比较死板，如果开车马力在60公里一下，就有噪音，而且比较大，上60公里后噪音会逐渐减少。
那应该就是续航里程了，再高一点就好了，平时充电太频繁，可能因为我懒的原因觉得太麻烦了，还有就是后排座位空间有些小，我男朋友160斤进去后排的时候就不是很方便了。内饰也有点太过于简单了，...	
最...	
都挺满意的，可能就是充电不是很方便，充电着实不对太方便，我家住12层，自己接线冲电，电线就要买了好几十米，电线从阳台接出去，还关不上窗户，本人表示冬天有点冷，而且有安全隐患。出去充电，有点远，本人表示不顺路也不太像出去。
我最不满意宏光mini的是它不能快充，充满电要9个小时左右。辛亏家里是私房，建了个车库，要充电的时候就放在车库里慢慢充。
这车在我们这卖得真的挺俏，从订车到提车确实等了挺长时间，差点就错过老爸生日，如果没赶上给老爸送这份“寿礼”还是会蛮遗憾的。
充电太不方便了，差点想退了，但后来想想社区商量想办法解决用点问题再说吧。
不满意就是座椅吧，不太舒服，而且原厂的座椅也不好看。黑不溜秋的，像个货车的那种座椅，后续会稍微的改装一下。还有就是充电有点久。
最不满意的就是冬季续航打折了吧，不过这也是所有电车的通病。还有就是避震几乎没有，路感反馈太清晰……
速度快了心里还是不踏实，有点轻飘飘的感觉，充电速度慢，在城市里开还是没有问题的，上了高速，只能跑跑慢车道了。
不能开太快小车车还是60码以内稳当点，过坑的时候慢点毕竟轮胎小底盘没有什么减震效果哦
起步电机声音太大，网上说是什么蜂鸣声…我觉得就是电机起步噪音大！座椅不能上下调节！好在车子高度很好，视野不错！120公里续航冬天打半折！但是小城市够用，一天一冲就是！车内一个喇叭听歌很有收音机感觉！安装一个多媒体倒车影像的屏幕多花500块钱。
不满意的就是噪音比较大，我也问过了是胎噪，想想车子就这些银子，代步还是可以的嘛！
对于这款不到4万多的车子，要求本来就不高，但是个人不能太将就的就是没有刹车助力系统，智能在路上稳驾慢行了。安全问题要重视的。
要问最不满意的地方还是它里面是布料的座椅，不耐脏，家里有孩子的最好是买套车座套，记得有次孩子吃的巧克力弄到了座椅上面，费了好大劲才弄干净??
续航确实缩减的厉害，还有就是车内后视镜太低了挡视线。
宏光mini车子起步时声音大，本来以为是我的车子质量问题。在网上看了其他人的评价都是这样，问销售员说电动汽车起步时声音都大，就是提醒行人有车起动。
没有不满意的地方，真的是完美，除了能再便宜，不过这是不可能的，还能便宜到哪呀，知足了
毕竟价格便宜，所以整个内饰很简单，满满的塑料气息。旋钮档看起来洋气，但是用起来确实不怎么顺手，经常不是少拧半圈就是拧过了头，没有档杆的好操作
车的用料质感还是差一点，特别是相比宝骏的电动车，外形也没有宝骏的好看。
没有新能源补贴，在同学在外地买的政府补贴好多钱
感觉噪音有些大，在车子里听感觉没什么，但是有人开你在外面听就很明显了，还有就是车门要用力关才能关紧，开在路上也不稳，不知是不是车小的原因，味道还很大买了几个柚子剥了把皮放在里面去去味。
没有地方加装导航，内饰简单风格太少。后备箱空间再大一点就好了
最不满意的就是车子有点颠簸感觉开起来不是特别稳，因为我老公有台轿车开起来的感觉不一样。然后就是车上的储物空间少了点手机什么的没有顺手放的地方
续航只有170KM，要是能高点就完美了!
运动模式下电流声较大，后视镜感觉有些挡视线
最不满意的地方就是续航里程有点偏低，还是有一点就是宏光mini的空调有一点差劲，可能因为不是汽油车，空调制冷效果不太行。
最不满意的还是这款车的内饰上面不是特别的好看，我觉得内饰整体设计我不是特别的喜欢的那种，所以不是特别的满意内饰方面。
其实对车的要求也不是特别的高，这款车的各方面自己还是挺满意的，不满意的就只有一些小小的细节上的了，毕竟这个价位的车，刚提回来的时候味道还是挺大的，要买除味的。
内饰有点简单，感觉和老年代步车一样，后排空间有一点小，其它暂时还没发现它的不足，过段时间再来点评吧。
续航里程稍微有些短，要是能增加到二百以上就好了。
新车里的异味吧，可能所有的新车都有吧，刚提到车我就喷了香水等我的车载香薰回来了车里就香香的了。充电方面如果有快充就更好了。
最不喜欢的就是不带空调，现在天气还好，明年夏天前我肯定是要去装个空调的。
不支持快充，家庭充电设备安装问题比较麻烦。
我最不满意的是宏光Mini的轮胎小，开的时候车子颠的厉害。不过车子本身小，配太大的轮胎也不协调。
后排上车的时候有点不方便，必须前排座椅前移才能上去。后来研究了所有的3门4座车都是这样的，不管价格都贵的也是就无所谓了。
充电很慢充满后开空调最多开85公里左右不开空调能开个105左右吧开空调时开车掉电堪比苹果手机！！避震不行不过考虑价格没差啦最主要还是充电慢续航短
有几个槽点，第一就是前排的安全带太靠后了，如果小孩去了后面之后，前排座椅拉到靠前的位置，然后我拉安全带的时候，就比较不方面。
1、低速10-25km/小时时，电流声音比较大，速度起来就好了。
2、座椅不能调节高低、后视镜没有防眩晕功能。
3、坡道起步会有轻微的溜车，不过配合好手刹也就无大碍了。
驾车感觉和e100没法比，座椅高，车里的后视镜挡视线，仪表台颜色浅，反光严重，隔音效果差，特别是下雨天，大雨滴到车顶的声音……总之这车开起来感觉跟高顶棚差不多……
感觉MINIEV的这个动力还是比较弱的，尤其是到了后期也并没有一个很强的动力储备；还有就是舒适性不太好，座椅确实是比较硬的，车内的噪音也比较大一些，所以说我感觉这台车子的舒适性并没有我想象中那么好。
驾驶坐姿舒适度不行，座椅或者方向盘的高低能调节的话应该可以缓解这种情况
外观中规中矩，设计Q一点可爱一点，能送点车体贴纸能打扮下就好了
最不满意：这辆车的的舒适性可能有待提升，还有噪音也比较大，车子的避震也不太好，颠簸起来真的要了老命。车内异味还是比较严重的，后视镜有点挡视野，...	
170km的续航感觉还是有点小，基本只能在市区跑跑，去周边的县城都够呛，另外内饰也比较简陋
宏光MINI是4座而且小，后备箱没多大，如果要放一些东西只能把后排座椅放倒，这样只能坐2个人。不过平时也不要装什么，这也无所谓。
最不满意的地方就是续航里程有点偏低，还是有一点就是宏光mini的空调有一点差劲，可能因为不是汽油车，空调制冷效果不太行。
里面的配置稍微简单了些，车窗的调节在右手边和以前的汽油车不同，还需要习惯一下。
1.异响，莫名其妙出现的各种异响；2.喇叭居然只有1侧，加多一处喇叭，成本不会增加多少，但起码让使用者舒服点；3.雨刮就不能配无骨的吗？
要说最不满意的第一点就是没有倒车影像，这个车是小好停车，要是下雨天有个影像就很好了！第二点就是坐骑，要是短途来说很舒服，有一次开的远点了，感觉非常的累，希望以后能改进改进！
最不满意的地方就是他充电时间有点长啊没有快充，和电瓶车一样充好久
新车味道比较大，需要好好放放味道，舒适感欠缺，车身较轻，不敢跑太快。
这个价位的车，想当然的很多位置不是很好，比如车内塑料质感，气味，车内的空间。看在这价位上还是能忍受的。
最不满意的是宏光Mini的后备箱门蛮高的，不过后备箱平时不怎么放东西，就算放东西也是小的。不影响我的使用。
充电慢，后排座位对于大人来说不好进去，，
续航有点短，想走远一点地方的话都走不了啊，只能去附近转一转，
进入后排不太方便，必须把前排座椅放倒后才能进去，希望这一点可以改进
最不满意的就是续航啦，才120公里里程少了点，远点的地方也去不了，好在这个车的初衷就是在我这个小城市开，我这里属于乡村小市不大120公里续航还是基本可以绕完。还有就是空调的制冷有点慢，车上隔音效果不太好。
动力和一般的车型比起来肯定是要弱一点，毕竟车子小，电机功率也不大，主要还是低速行驶，加速也不快。
续航感觉有点短，只能在城里代步，想跑远一点是不行的，还有就是配置确实低啊，最低配的空调都没有，我就买了个高配，贵一万。倒车影像最好有一个就完美了，不然新司机的我倒车还是有点怕，虽说小但是偶尔插车位，还是怕怕的，喇叭好像也不多，音质一般，空调制冷还行，减震一般。
不知道冬天电池会怎么样，续航里程会不会降低，但是五菱厂家承诺保8年12万公里，这点还是比较放心的
并没有什么最不满意的地方，一切都是最好的安排。
送的贴纸竟然不帮我贴，出不了远门，买的小续航的。
不满意的就是座椅是布质的，很容易搞上脏，特别是孩子坐在上面搞上了水渍油渍就很难清洗，只能自己买了座椅套套在上面，无形之中增加了成本。
座椅太高，后视镜严重影响右前方视线。储物空间太少了，只有两个门板上的储物格，中控下面的两个储物盒，再无其它可放置物品的地方。
配置不较低，只有120公里续航，是计算下来每3天要充电一次，一次一晚上充好。不过不影响出行。
最不满意的大概就是座椅有点硬，不像加油车的那种舒适度了。
噪音有点大啊，而且开经济模式提速好慢，完全不像电动车该有的表现。还有就是两个门设计后排不是很好上。还有后视镜不能电动调节，需要用手搬，很麻烦。
1、电机声音大，最直接的感受（对比E100的话确实声音较大）；2、长宽高2917/1493/1621mm,轴距为1940mm的mini在空间上利用合理，4成人坐满无压力；双门设计节约?成本，后座上下车稍费事；3、方向带助力，女司机轻松掌握，指哪打哪；转弯半径?，掉头灵活，悬挂偏硬；4、配置空调、彩色仪表、ABS、倒车雷达；5、运动模式下油门反馈明显，稍有推背感；6、全系无气囊有点失望；7、车座高，就是开面包车的感觉，但是视线?好；8、后视镜有点过分?啊，纯手动掰镜片调节，有点low。
1.收音机位置距离驾驶员有点远，反光镜有点挡视线；2.车门有点长，停在车位里上下车实际不太方便；3.续航标定和实际使用差距还是大点；4，小毛病不少，先后遭遇下雨天车辆无法启动、空调没怎么用启动电机就烧了、行驶过程中转向灯失灵、过减速带后门弹开造成连续自动落锁开锁等
这车冬季如果开暖风4档，耗电较快。建议冬天开暖风2档，经济模式行驶。
目前还没有发现，唯一的缺点就是后排座位空间有点小
今天五月八号，气温28度，开着窗开车有些热，关上车窗，空调风速开满，热的受不了。这个空调实在是无法恭维！！别的都能忍受，就是空调这块，夏天咋开呀！！公里数反正是与数据绝对是不相符的，只适合短距离代步吧，座椅也不行，时间坐长了腰椎非常难受！
续航里程完全不可能达到120公里，绝对不可能。再温柔开也是一个梦
就是续航能再高一点，再有个蓝牙就更好了。
1、座椅太高，媳妇开还行，我只能弯着腰开2、后视镜太大，严重遮挡视线
减震太抖、隔音没有、味道久久不散、空调还臭
①刚开了有半个月目前仪表盘旁边的塑料件已经开始有异响了特别是走不好的路的时候这个太让人心烦了可能不止我一个人这样????目前还没找到能解决的办法②车门比较重下车开门不方便能理解毕竟车门比较大????③座椅有点高每次下车有点磨屁股????????
...	
续航里程太短，没有快充，平均两天充一次电。身高175以上这个车驾驶座就比较尴尬，得趴着开车的感觉。
避震系统较硬，悬挂硬生生。多媒体效果太差。
后视镜要手动调，特别烦人！！！LD跟我的视线高度不一样，习惯也不同，怎么用怎么别扭，换成电动的很贵吗？
就是中央扶手加了以后座椅套加了就容易卡住不动，后排进入不方便，去了中央扶手就可以很方便移动座椅，毕竟车子宽度小还是可以接受的
暂时没有不满意哦，如果续航可以再多一些或者出个油电混动就更好了，无敌。
最不满意的地方就是缺少安全气囊，安全带设计的不合理，不好系上。后备箱还是比较小
就是这车座椅可以在硬点吗，坐着实在有点不舒服，好在我就上下班开开，
冬天电池行驶里程缩水严重，温度越低，缩水越厉害
没有快冲，导致充电频率高，轮胎太窄，湿滑地库有打滑。
小区给电瓶车的地方，位置有点小，车进不去，只能去单位充电。
车如果有个倒车影像就好了，视线还是有点盲区
过减速带比较颠簸，车身比较轻，速度快了有点飘！
最不满意的是车开起来比较颠簸，特别过减速带的时候，车的配置不高，不过价格在这里，不能要求也太过分。
充电打开盖子，结果一打开掉了颗螺丝，盖子松掉了，充电盖是塑料的太脆弱了。
车内后视镜形同虚设，坐姿高后视镜会挡住部分前视野，不方便。座椅不可调，方向盘不可调。
就是比较萌太吸引人了导致大家情不自禁要来看
暂无不满意，车辆整体还是不错的，后续用车中慢慢发现吧！
后视镜设计的位置有点别扭，座椅无法下调，方向盘无法调整
感觉续航里程不够用，毕竟小姐妹比较多，喜欢休息的时候一起约着出去游玩，续航只有120KM只能在附近游玩，出去远门的话就要考虑其他的出行工具了，如果有续航400-500的就可以天涯海角的跑了。
其实这款车子的价格那么低，要做到完美我觉得是不可能的，毕竟人无完人，车子当然也是如此，毕竟价格也摆在这了，我觉得我对这款车子的缺点也是可以理解的，硬要说一点的话那就是整个车子的内饰做工还是比较粗糙的，还有就是同时当时买车的时候所享受到的优惠也比较小。
整个车子的动力表现的确是比较一般的，同时这台车所带给我们的乘坐舒适性也不是很好，车内的噪音大，特别是开了空调后感觉噪音还挺大的，而且座椅舒适度也的确是比较一般的，长时间乘坐还是有点累。
车内的空间确实是比较小一些，这也是这台车子比较明显的一个问题了，MINIEV的车身尺寸比同级别的很多微型车都稍小一点，同时本身的座椅也的确是有些不太舒服，毕竟座椅填充比较薄，座椅也是比较硬的，同时车内的噪音确实是比较大的，不过这么便宜的一款车子能代步就行了，别指望能有多舒适的乘坐了，毕竟价格也摆在这了。
舒适性不高，是我最不满意的地方。细说下来，最主要的是避震太硬，车速不高的情况下，过停车场的减震带，颠簸起伏的厉害，20迈左右的速度，你都能感觉要跳起来似的，这点的体验非常不好。
除此之外，还有一点不...	
巡航不满意，我还是买的170KM的，还没选择120KM的，怕到时候电池再不行的话连100也没有，就是要是真的出个远门就害怕没有电，现在外面新能源充电桩也没有在各各角落安装，我买的宏光MINI这个轮毂好像也不是铝合金的，当时看的老款的宏光MINI是的铝合金的，这个宏光MINI马卡龙卖的真的这么好吗，我买的时候真的是等了好久，才通知我们去提车的。
配备的12寸轮圈我感觉有点小，虽然整车尺寸也不大，但如果换成14寸就更好了，感觉和整车比例更搭配一些，并且材质是铁轮圈拼色的塑胶外壳，虽然好看，但感觉不耐用，如果换成是铝轮圈我觉得更好整体外观上看起来更结实，并且也耐用一些。
还没有发现什么不满意的点，勉强算的上不满意的就是上街回头率太高了，对我这样微社恐的人不太好，哈哈。。
充电有点不太方便，有点后悔没有买170公里续航的
宏光MINIEV马卡龙的整体设计风格和此前就已经上市的宏光MINIEV相差不多，都选用了比较柔和的车身轮廓，尺寸也比较小巧，看起来呆萌可爱。
续航有点短，说的是能跑120，实际上也跑不了这么多，到后面电量弱就跑不快了，缺车也缺得厉害，我看见上市就立马订购还好及时，不然的话就没有车了，后面还排着好多人等着提车呢。
这台车子所带给我们的乘坐舒适性体验并不是很好，同时车内的做工以及用料也一般般，大面积的硬质塑料以及不太好的做工水平，也让整个车子内饰看上去比较粗糙
在驾驶过程中，开着空调，电表电量显示掉的不满，可能与驾驶习惯有很大关系吧，我个人喜欢猛踩电门，急刹车
毕竟这台车子的电动机功率还是比较小的，所以说后期的动力输出真的很一般，同时车内的座椅舒适度也不是很好，座椅虽然厚实，但柔软性始终不是很好，乘坐久了感觉屁股痛。
整个车子的内部噪音还是比较大的，感觉在过减速带和跑高速的时候胎噪声挺大的，而且本身的座椅舒适性也不是很好，同时整个车子内部的用料和做工也不是很过关，但好像这也是这个价格的绝大多数车子所存在的问题。
就是遇到滥路段的时候，方向盘会抖，感觉不到什么减震效果，人车都抖得挺厉害，可能由于是车身小的原因，就是尽量避开路不好的路段。
开了这么一段时间，我最不喜欢的应该说是它的内饰了。怎么说呢，马卡龙的内饰完全不像它的外观一样让人那么惊艳，甚至还有点嫌弃，反正我是真的很不喜欢这个内饰，觉得好丑呀。最近工作也忙，等这段时间过了我一定要好好的把我的马卡龙装扮收拾一下，要里面和外...	
整个车子的座椅舒适度确实是挺一般的，就包括这个车漆做的也不是很漂亮，感觉这款车的车漆还是比较薄的，虽然说设计很OK，但整体看上去没有什么太强质感。
这台车内的噪音的确是有点大，不管是行驶时的胎噪声还是开空调的噪声都是挺受影响的，而且座椅舒适度也真的很一般，座椅有点过硬，就包括不太好的用料，也使得车内的异味比较大。
主驾驶座椅不能根据驾驶人身高上下调节，只能前后调节。
这个怎么说嘛，买这车的人就不要想着开出去远方，续航只有一百多点，如果续航能再长一点就好了，还有就是我等这款马卡龙等了足足一个多月，太抢手，我订了一个月才提到车，要提高速度才行。
就是感觉在每一次起步的时候，整个车子的动力输出并不是很平稳的，甚至是有一种突兀感，刚开始我是有些不太适应的，同时整个内饰看上去也的确是有些廉价，车内的塑料感比较强，用料方面都是采用了大量的硬塑料，其实在这个价格里采用硬塑料也是无可非议的，但就是大量的硬塑料也同时给这款车的内饰带来了一股很强的异味，特别是在太阳底下暴晒过后，异味感真的很强。
整个的乘坐舒适性一般般，座椅同时我买的这个高配车型的价格其实也不算便宜，但就是优惠力度也比较小一些，四万多的价格，但才给我优惠了几百块，哈哈，人都是喜欢沾小便宜，买辆车谁都希望能优惠的多一点。
目前还没有发现最不满意，唯独就是觉得钥匙可以改进一下，这样看起来更加完美了啊，钥匙应该设计的新颖一点，别致一点。
用了大半个月时间，我的小绿一切都好，没有什么是我不满意的，就是一个小可爱，小乖乖。
-马卡龙版本依旧缺少快充（相比之下不太满意）
-销售太火爆没有现车
续航里程能有个300公里就好了，这样我就有机会回秭归娘家了，还有一个小缺点就是轮胎有点小，轮胎里面经常会有一些小石子
第2排的空间确实是比较小的，对于这种尺寸非常小的微型车来讲，这也确实是比较棘手的问题了，进行后排的时候感觉还是挺麻烦的，同时整个车子后排的乘坐舒适性也确实一般般，原厂的座椅真的是有点太硬，虽然新款的宏光MINI马卡龙比旧款的宏光MINI座椅要厚实很多，但座椅还是有点硬的，柔软性不太好。
要说最不满意的就是它续航太短了，本来想要170的，结果说170的没现车，要等的话至少要一个月，就有点不太想等了，搞得现在想去远一点的地方都得先看一下电量够不够，如果有想要买的，真的是强烈建议买170的，虽然只差50，但是很多时候你还就是差这50了。
不满意的地方就是这个车的续航里程，我觉得还是有一点短
不好意思，我目前还没有怎么开，还没发现不满意的地方，我平常不怎么出成都的，周边转转，170公里的续航可以供应我的需求，而且我决定开在路上回头率蛮高的，我也没有什么不满意的地方。
座椅做起来显得有些硬，如果在柔软一些，做起来会更舒服舒适。还有就是如果后排座椅要做人的话，需要调节前排座椅，才能做进去，如果人的体重加大的话，做的时候会费劲些。
要说最不满意的地方，那应该就是它的续航里程问题，170公里，出趟远门的确不太方便，一趟郑州都不能开来回。好在，市中心，充电问题还好解决，只要能找到充电桩，充电也还挺方便，快捷！要是续航里程能再高点，那出去玩会更便捷，无虑！
车内的隔音做的不是很好，座椅舒适度也挺一般，这些对于整体的舒适性体验都是有着比较大的影响，还有就是整个车子内部的塑料感太强，本身的做工也比较差。
感觉这车好小噢，感觉像大玩具车一样，虽然主驾驶配备了安全气囊，但我还是缺乏了点安全感。
这台车子车内的隔音做的真的比较一般，而且电动机的声音还是比较大的。
这款车的舒适性可能比起普通的车的话要差一些，整台车的隔音以及底盘差距还是很明显。
车内的噪音确实比较大，而且整个的方向盘手感也并不是很好的。
可能悬架减震不是很好，路面的颠簸感可以很清晰的感受得到。
这些车子并没有给我们带来太好的乘坐舒适性，同时整个车内的做工也不是很OK，用料同样也不是很好。
整个车子的座椅舒适度也不是很好，长时间乘坐也的确有点累。
续航里程再长一点就更好了、可以开到远一点的地方，不担心没电。
这车整体都还挺满意的，如果非要说不满意，那就是避震稍微硬了一点，不过对于这样的小车，能做到这样真的已经挺好了。
就满意的话，就相比于就是老款来说的话，它的轮毂虽然说感觉看上去更好看一些，但是这也相当于一个退步，老款的话是铝合金轮毂
最不满意的话，就是内饰的用料的话是不太好，当然，价格在这摆着的话，要求也不能太高，毕竟巧妇难为无米之炊嘛！
操控性较差，是我最不满意的地方。具体来说就是车身太轻，开快了就飘了，60迈的时候，整体感觉还好，如果你要是开着窗户，到70迈以上就明显发飘了，所以，建议你开车要关着窗户，最起码窗户不要开太大。
另一个操控差的地方就是避震系统。如果到了80迈，你不小心压一个下水道井盖或者稍微大一点的坑，车子颠簸偏离严重，即便是低俗过停车场的减速带，颠簸更厉害，感觉有点像摇摇车了。
为此，我特意叮嘱老婆，开车不要超过80迈，路况不好的地方要...	
车辆本身的表现其实都是可以说的过去的，但是相比较而言的话，内饰这一块儿可能不是太好，在许多细节的处理上都不那么的尽如人意。比如说他边边角角的手感就比中间部分的要差上很多。
最不满意的就是它开起来的时候电机的声音很大，而且空调凉的很慢。
现在开着还没有什么不满意的地方，综合来说有颜有质的一款车。
整个车子后排空间确实是比较紧迫的，就包括这个座椅舒适度同样也不是特别好，车内的噪音比较大，底盘舒适度也很一般
在用着过程中我没有什么不满意的，用车中无论是家人朋友都觉得很适合像我现在的生活。
整个车内的空间实用性还是有些不太OK，还有就是这台车子的方向盘手感也并不是特别好的，座椅舒适度也一般般。
其实这台车子整体来说是很不错的，最不如意的一点应是它的空间了吧，每次后备箱不能放下太多东西，感觉很郁闷。
最不满意的就是不支持快充，当然快充以后是趋势，毕竟价格在那摆着，可能第三代或者后续版本会更新吧！有了第一代用户的总体反应，在这新款马卡龙版本添加了很多东西，比如最重要的安全气囊，我想这个...	
车子上有个行人预警的装置，声音有点大，如果能改进一下就更加完美了
要说不满意就是没有快充，我们小区充电不方便，只有电动车可以去车棚充电，每次充电都要把车停到朋友家楼下充，朋友家住小区外围3楼，充着电时间久了我又紧张会不会有人把我线拔了。找充电桩充，我要等着好煎熬啊！
电机功率低，速度提不上去，轮毂是铁圈不是铝圈。
到现在为止还没有什么不满意的，以后如果有不满意的地方，再想想价格可能就好了。
不满意的我认为方向盘有一点虚位，需要适应一下，另外就是后排座椅的腰部支撑太薄了，容易累。
座椅舒适度真的不太好，而且噪音也比较大，最让我不太能接受的就是这个异响问题了，整个的做功还是有很大提升空间。
我认为这台车子应该给主副驾驶下面采取一个隔档，要不然在平时行车的过程中，副驾驶的脚有可能会踩到油门上面，同时整个车子内部的异味也是比较大的。
空间小了点，毕竟也是微型车车子，作为一款代步车来说，我感觉这款车的空间还是比较小的，乘坐空间可能就是刚刚好，后备箱很小，基本不能放什么东西进去。
唯一不满意的是价格没有优惠，但是他们店里送了我一束鲜花和一个大熊猫和一个电饭煲，哈哈。
行车时候噪音挺大的，隔音不好，续航有点少，老是要充电，
最不满意的有两个地方，第一个是车子的隔音效果太差了，在车内可以清楚的听到胎噪还有风的噪音，严重影响了驾驶环境，个人还是非常介意的。第二点就是这个车子的异味。
目前最不满意的地方就是内饰了，满满的塑料感包裹着，看着挺廉价的。
最不满意的是内饰，感觉新款的马卡龙内饰也是过于简约的。
舒适性一般般了主要问题是减震，真的是有点太差劲了，如果是普通颠簸的路段的话还好，要是太过于颠簸的路段的话，感觉减震根本没什么用。
目前刚刚提车几天，还没有特别不满意的地方，如果非要找一个的话，可能就是只有一把遥控钥匙，还有一把是机械钥匙
舒适性方面有点不太满意，比如避震方面有点不太适应了，特别当车子路段比较颠簸的路段，那个时候感觉车子都是比较抖动的，车子隔音方面也是比较差劲，外界的声音也听得清清楚楚。
内饰的味道严重了点，有股挺重的塑料味道。
续航里程没有增加，170公里续航又没有现车，只能买120公里的，跑远一点都担心开不回来，幸亏有免费道路救援，座椅靠背偏硬，舒适度不行，还不能上下调节，价格偏贵还不优惠。
这台车的续航吧，的确不能跑得太远，这一点有时候还是挺烦人的！但是像我这种每天两点一线的人，日常上下班还是够用的！
底盘支撑性一般，噪声比较大，会对驾驶感受有一定的影响。
内饰用料以及内饰的风格我都不是很喜欢，硬塑料居多。
我不太满意的地方是电机声音有点大了，如果可以再小声点就好了。
后排的空间还是小了一点，进去感觉不方便。
车内有塑料味，密封做的不是很理想，其他的暂时还没发现。
没有什么不满意的地方，也就平时带着老伴溜达溜达，可以了。
都还好吧，像我这种静不下来的人来说，出门逛一圈都是舒服的，当然出门就想四处逛，但唯一不好的就是充电不是很方便，续航不够，在外面玩需要充电的时候还得四处找充电的，而且充电的速度有点慢，这方面确实没有燃油车方便。什么时候配个快充或者续航能长一点，可以达到300公里那种我就觉得特满意了。
最不满意的应该就是这款车的隔音，不过放歌之后还好了，估计是没放歌就显得噪音大。
担心冬季东北巡航里程数打不到120，这个过一季冬天就知道了，车门子关门声音太大了，感觉车门子好重好重啊，每次都咣当一声，声响太大了，感觉巡航里程数太小了，120公里，感觉有点不够用呀
才买回来的新车，本来也是自己喜欢了，看中了才买的，目前也没有什么让我不满意的地方。但那种开习惯燃油车的主儿来说可能会觉得提速不够快。
不满意的一点就是隔音不是很好，驾驶过程中噪音有点大。
应该是续航问题了，我入手的这个配置，有着170公里的续航，我每天上下班大概要跑20多公里的样子，能够保证我差不多5天左右的使用，有时回趟老家单程五六十公里可以放心跑。但有时过节过周末的时候想去稍远一点的地方，对于这个续航里程是不太可能实现的事情，这点上和燃油车的...	
在这几个月的使用过程中，我还是比较小心的驾驶的，因为我觉得这款车我还是蛮喜欢的，所以开的时候会更加谨慎的驾驶。而且这个车带给我的用车感受还是蛮强的。非要说有哪点缺陷的话，可能就是刚...	
对我来说就是一辆接送娃的代步工具，也没多大要求，就是有时候跑大路上感觉提速没有多快，轮胎小，个头小，很吃亏，不敢去挤别人，更不敢去超车，就显得有点可怜兮兮的，不过嘛，自身安全最重要，慢一点就是安全一点。
平时开着出去溜达，也没什么不满意的，买的时候就知道这车续航不是长，当时想的是我只是用来代步，娃娃开学了接送一下娃娃，没想过要开到多远的地方，所以没考虑那么多，现在想想要是出去耍的话，还是要一个续航能够长一点的会更好！
要说不太满意的地方就是这款车的隔音效果是比较一般的，噪音比较大，刚提车回来的时候是比较明显的，但是磨合一段时间后好很多。现在基本噪音声很小，但是还是会存在。希望可以得到改进吧！
其实这款车整体的效果都是挺满意的，要非得挑一个不太满意的地方，那就是它的空间比较小吧。不过这也可以理解，毕竟外观体积比较小，是那种精致小巧的车也不敢要求说有很大的空间。而且我平时也不是经常带人，基本都是我自己谈，或者有时候带个朋友就我们俩的，所以空间上对我来说还是比较足够的。
刚买回来的时候味道比较大，隔音效果也不是很好，刚开回家的时候特意买了点水果放车里，吸收下味道吧。说实话宏光MINIEV要是跟别的高价位的车相比肯定有缺点，但是它便宜啊，这个价钱有点小缺点我想大家也都能接受。
我觉得最不满意是噪音有点大，特别是刚开始用车的时候，觉得声音很大受不了，但现在使用一段时间后又觉得还好，可能已经习惯了。
最不满意，这个车是两门四座的那种，需要进入后排座的时候有点麻烦，还得把主驾驶的座椅往前移动一下，才能进入，要是这车再大一点就能直接进入该有多好，还有就是冬天是真的挺耗电的，但不过我也不跑什么远路，倒是能接受。
因为小巧，所以整体感觉单薄，内饰用料也不是很考究，配置上没有安全气囊，对于我这种新手女司机上路真的是心里画圈圈。虽然喜欢它是一回事，但是对于我们女生来说安全感是必不可少。
你的地方就是这个车呢，这个续航里程还是如果再好一些，再远一点儿就更好啦。还有就是这个车稍微跑起来的时候，因为它是电机吗？天气是有些声音的啊，这句主要是这两方面，然后总地来说性价比还可以，但是就内饰也比较简单，都是硬质塑料。
可能就是他的噪音有点大，但是想下它的价格，其实还是能接受的，还有一个就是，安全带，太难系了，不知道是不是我自己买了个扶手和座套挡住了的原因，有点不好系，但是我平时有个习惯就是上车就把安全带系强，可能有点强迫症了，但是安全呀，是吧！其他挺好的。
车子呢总体来说还是可以的，但要说个不满意的地方嘛，我就只提一个小小的意见，可不可以提升一下续航里程数，最多170公里的续航，这种续航对我这种周边游玩的人来说是足够了，但想去远一点的地方，就得精打细算的看够不够了，这样让人有点提心吊胆的，不是很好！
要说不满意的地方其实也没什么，就是车速比较低的时候会产生一些噪音，可能是隔音效果的问题.再者就是车内没有娱乐功能，比如智能收音机.其他方面也倒还好没啥问题.
唯一美中不足的地方呢就是续航里程有点短，尤其是在冬天续航明显不够对出门有了限制，时不时的要给车辆充电，很麻烦！但自己也知道这个价位对于170的里程已经很出色了，毕竟人无完人，车无完车嘛。
用到现在这个车的话还是可以。那时可能对我来说不太满意，它的座椅觉得有点硬。也许是我开车开久了的原因。其他的话都还可以。
最不满意宏光MINI的地方就是它没有倒车影像。没有安全气囊，但是仔细想想，这个价位买这个小车本就是作为家庭第二辆车，平时代步用的。又不指望它上高速，速度更不可能过快。一般是很安全的，后来4S店销售还告诉我倒车影像是可以加装的。等我过两天去加装哈哈。
车内的异味确实是比较大的，同时整体的乘坐舒适性也不是很好，毕竟3万多块的价格成本受到了很大的制约，所以这些对于这台车来讲都是“小问题”。
世上没有十全十美的产品，宏光MINI也一样。“内涵”是有了，只不过有待提升。
我买的是顶配的车型，理论上续航里程是170KM，但也仅仅是理论上。目前，如果行驶过程中开启空调制热，行驶里程就会大打折扣，电量损耗特别严重。我想，这也是我们产品...	
使用过程中也没有什么不满意的，就是冬天，行驶的时候稍微比较费电，使得充电的次数有所增加，但是冬季毕竟还是暖和最重要，所以即使多充几次电也是没有关系的。
配备的蜂鸣器太大，应该用小一点的蜂鸣器。
纯电的就是不太稳定。特别是冬天这个季节。平常春夏秋天。170的续航里程大概就是一百五十多160的样子。这个冬天到了170的续航里程就只有一百三四的样子了。问了销售顾问和工作人员。说的是天气冷了，用的是锂电池，电池活性降低了。但是说实话这个降得也太多了吧，还是希望技术能越来越现金，能够改善一下最好。
最不满意的地方啊，应该就是后门太小，只适合小孩子进出，大人像随意进出，那可是很考验身材的哟！反正我不坐后面，就娃娃去，目前还行！
作为一台微型车，MINIEV的这个空间确实是比较小的，其实我觉得最主要的问题是处在自己的空间布局和规划上面，并没有将很小的空间，很好的利用出来；还有就是车内的这个做工确实很一般，我本身是完全不追求所谓的配置和用料的，毕竟这台车子的价格已经是超级便宜了，但最起码在做工这些最基础的层面上也要做得很好呀；
在新疆冬季耗电厉害，我是11月中旬拿到的车，没开一个星期就下雪了，可能是因为天凉的原因，耗电很厉害，我算了一下，一上车就听歌，偶尔开空调的情况下170的续航实际只能跑75公里，那个恒温加热感觉真的没有用处，不知道再冷一些会不会伤电机，也不知道天暖和以后续航会不会虚，挺担心的。
整体来说，车辆品质没什么问题。但是，有些细节还有待提升！
首先要说的就是车噪的问题，在高架上行驶至90km/h,能明显的感觉到车辆振动做产生的噪音；
其次要说的问题就是在经过颠簸路段时，感觉由颠簸引起的振动...	
最不满意的地方呢就是这个车跑起来呢有那个像鸽子。那是时的声音一样，有一电机的声音稍微大一点。
充电器头有点太丑了，目前用车挺好的，没什么大问题，如果有那也是小细节请忽略，就是，性价比真的高，便宜的你们都不敢想象。
最不满意副驾和主驾座椅亲密相连，中间没有什么隔断，两张凳就像是以前上学，上课时候排排坐的那种感觉，而且前面的地台，是全平的，跟一个地板一样，我觉得这样的话可能会有一点安全隐患，因为油门和踏板的位子已经快到中间了，如果副驾坐个不听话的小朋友之类的，他如果一伸脚一瞪就能踩到，就会造成一个行车安全性的问题，如果中间能做个小隔断的的话，就会更加的好！
没有不满意的地方。目前还真的因为价格就3.88万，性价比较高，我觉得对于我这个上班族来说非常的合适。
要求不高，虽然比起一般的轿车五菱的宏光mini的空间稍拥挤些，主要是后排的座椅，胖点的人坐进去困难，只有小孩子和瘦点的女生可以轻松座进去。其余的都没有问题，用车到现在2个月了，感受挺不错的。
3.88万就能入手顶配，并且还是五菱国产大品牌，看过实车的人，真的不会有不满意的。
最不满意的话可能是这个车的电机了，估计之前没有开过电动车，电机的声音还是蛮大的，隔音效果不是很好，还有一点就是这车就三个档位，R档，N档，D档为什么没有P档想不通，估计为了好开吧，新车内部的味道还是有点重的，估计新车都一样...	
因为刚刚购买的时间不是很久，目前还在使用过程中，感觉都很满意。
虽然买的是高配的，但是总还是担心有时候跑在路上没电了，就会很尴尬，而且内饰相对来说的话太过于简单，连个蓝牙都没有，这是不尽人意的，而且座椅的话坐上去也不是非常舒服，不过还可以，坐久了还是有点硬的。
相比于家用轿车来说的话，这款mini的话相对来说空间就是有那么一点小，但是坐三个人的话还是绰绰有余的，四个人可能稍微有一点挤。车里面的储物空间也不是特别的丰富，有时候放一些小零件呀什么的都不是很方便。
对于这个价位的车，要说它有啥不满意的还真没有，如果真要说的话那就是它的空间，宏光mini后排空间比较小，后面座两个成年人会有点不舒服，如果是坐满四个人，在上坡的时候也会显得有点吃力，但我觉得在买宏光mini之前应该都会考虑到这些问题，我自己也考虑过，这些问题我还是可以接受的。最后希望宏光mini能够多推出点颜色，可选的颜色真的是太少啦，多出几款颜色一定会卖到爆。
最不满意的就是坐久了腰疼，舒适度不是很理想。感觉座椅比较硬
后排座椅是一体式的，不能单独放平其中边，平时要装些东西，只能后排座椅全部放平，无形中就要浪费其中一个位置。感觉有点不划算。
新车刚买回来的时候有点异味，开了一段时间散散味好多了，座椅可能稍微有点硬，开车时间长的话有点...	
感觉这台车子前排座椅舒适度确实是有些不太好的，相对来讲这个座垫确实是比较短的，所以说所带来的座椅舒适度也真的不太好，因为不能给腿部提供一个很好的支撑效果；其实对于这台车子我也并有什么比较高的配置要求，那就是在这一点上做的不太好，毕竟这是一个...	
开起噪音大，特别是刹车的时候那电机声音太大，影响感观，然后就是配置太少了，就只有个收音机，什么中控屏啊都没啊，可能是为了省电吧。然后就是乘坐间间有点小，坐小孩还行，但是坐成年人后排就有点挤了。
没得安全气囊，有点小疙瘩的感觉，不过需要小心驾驶，舒适度不是很好，座椅比较硬，反正我有点看不来，坐不惯，随后便在网上...	
车漆比较薄一些，看上去真的没质感，包括整个车内的做工和用料也是一样，总之对于几万块的车子还是不能要求太高，这些重要的地方做得好就OK了。
充电没有快充的功能，高配车型一次性充满电的话要9个小时，时间太长了，为什么没有快充功能，我猜想估计还是成本问题吧。还有就是座椅太硬了，感觉像是赛车座椅，但是就是有点硬，所有回来以后就包了一个座椅套...	
这辆车刚买回来的时候车里是有异味儿的。而且因为刚买回来的那天，天气比较热，所以车里的气味儿比较大。新车有点儿异味，也很正常。我还可以接受。
像这样的车子肯定是没有什么太好的舒适性，座椅的话是比较硬的，车在行驶时噪音比较大，加上开空调的时候也要一点噪音，而且座椅舒适度也很一般；还有就是这台...	
有一点还是要提一下，座椅不能调高。只能买个坐垫，垫起来，可能是我的个子不是很理想吧。
...	
这款车的座椅比较硬，实际体验还可以，但不是不能接受。
买车一个多月感受下来，最真实的感觉就是乘坐和驾驶舒适差了点，感觉坐久或开久了有点累，其它暂时没有发现。
也没有什么不满意的，就是感觉续航还是有点少基本够用，如果稍微多跑一趟的话，可能电量就不够了。
没有什么特别不满意的地方，比我的两轮电动车好太多了，既能为我遮风挡雨，又能给我提供便捷和安全，这个价位和性能对于我来说真的足够了，我也没开过别的车，觉得没有对比的意义。
要说不满意的话应该就是配置了，虽说整个车经济实惠、性价比也挺高的，但是开了一段时间之后发现很多要有的配置都没有还是挺闹心的，就拿倒车影像和后视镜调节来来说，就感觉这是日常开车经常用到的东西结果尽然没有，虽说车子很小倒车停车很方便但我觉得还是得配上才更让人有安全感。
配置偏低，主要是没有安全气囊。现在很难想象还存在没有安全气囊的车。开起来的感觉和五菱之光差不多，最后，朋友都问我为什么买老头乐，明明那么年轻，我竟然无法反驳他们。
续航里程确实是有点短，才170公里，平时在市区里上下班接送娃还是可以的，但是如果周末想出游或去远一点的地方就有点尴尬了，去得回不得，希望可以升级。
...	
感觉动力还是有些跟不上，起步速度有点太慢，而且动力受到电池电量的影响也是比较大的；还有就是舒适度确实是比较差的，噪音大，而且座椅也一样是比较硬的，对于这个价格的车子来讲好像也很正常。
最不满意的地方就是没有按键的方向盘有一些简陋，那个旋钮换挡用着非常不适应，车内的味道比较大，我刚买的这几天一上车我都要打开窗户通通风，要不然就会味道比较大，其他的也没有什么不满意的地方。
首先我感觉这台车子的动力还是有点弱，起步的那一瞬间感觉还可以，但就是后期加速的过程中确实是没有那么给力的，或许第一接触车子可能感觉不到这台车子的动力比较弱，那如果说之前开习惯了燃油车，那么就会明显的感...	
MINIEV的这个外观设计确实不怎么漂亮，同时车漆比较薄，而且钣金也比较软，所以说整个看上去真的是有点不太上档次；还有就是这个内饰的异味相对比较大，主要还是因为用料的问题。
暂时还没察觉到不满意的地方，后期在说吧！总之媳妇喜欢这款车就是好车。嘻嘻??
这款车不喜欢的其实也没有什么，时间虽说不长，但是确实是有感情了，并不觉的有什么不满意的。
其实没什么不满意的地方，这款车买来就是为了让我父亲接送我家小孩用的，所以这款车对于我父亲而言用的是非常的顺手，好操控也好停车，所以这个东西我认为还是很不错的。
目前还没有不满意的地方，要是说也就是续航里程短，充一次电也就用个四五天，跑个远途三天就要冲一次，要是冬天电池能量下降，那还不得两天一冲啊。不过一听这价格，我忍了。
最不满意的地方就是感觉这个车后视镜不是电动调节的，连最高配的都是手动调节的，给人一种LOW的感觉，还有一点就是感觉后视镜那个地方有点遮挡视线其他的感觉都还好！
最不满意的也有，就是加速的时候，电机的吱吱轰鸣声音，不同于燃油车的加速声浪，声音很尖细，声调很高，有点吵人，后来问店里的销售顾问，说是为了安全，电机上安装了小喇叭，加速的时候会有声音提醒，想想也是，燃油车加速的时候会有发动机声浪，也是提醒司机车子在加速。...	
我买的是120续航里程，有时候下班，开着自己的电动汽车想散散心，开着开着就会发现没电了。
我觉得这个迷你的舒适性一般，动力上肯定没有汽车好，要是开习惯了汽车，你开电动车会觉得稍慢一点，减震一般，不过平时主要也就是接送小孩，出去买菜吃个饭还是足够使用的。
续航里程120公里，有时候开着开着很怕没有电，停在路边上。
还是那句话续航里程有点少，虽然使用地点都是在市区，还是想能跑远点，减少充电频率
这款车的座椅是针织布座椅，跑长途的时候久坐屁股会麻麻的感觉，还得垫个坐垫。
舒适性方面感觉不是很好，没有一个很好的避震能力，也没有一个很好的隔音，再加上配置比较简陋一些，所以说乘坐感受真心一般，还有就是这个外观设计并没有达到我想要的那个效果我买车不久之后，有一个朋友也买了一个欧拉白猫，虽然说价格比我这个贵的多，但人家的那个颜值确实很高，实在这个外观有点太“方正”，感觉不是很好看，不过外观这东西，毕竟一分价格一分货，贵的东西也有贵的道理。
目前还没有不满意的地方，要是说也就是续航里程短，充一次电也就用个四五天，跑个远途三天就要冲一次，要是冬天电池能量下降，那还不得两天一冲啊。不过一听这价格，我忍了。
最不满意的就是配置太简单了吧，没有导航和奢华的中控台，整体内饰很简约，座椅的话肯定需要装一套坐垫，要不然用脏了，就太难看了，不好清理。
续航才170公里，虽然在市区开车平时也足够，但是周末一些短途的郊游，续航可能就有些紧张。
这车唯一就是感觉到这个续航能再长一点儿就会更好，但是其实一般情况也够用了。
这个车唯一的不满意的地方就是充电时间有点长
座椅稍微有点硬，但是没有太大影响，我就是平时接送个孩子，买买菜什么的。新车的味道可能有点大，开一段时间，放放味好多了。
首先这个车子的空间确实是比较小的，其实对于一台微型车来讲，这也很正常，但这个车子的空间确实要比同级别车子更小一些，因为在此之前我还看了比亚迪e1，这个车子和比亚迪比起来的话，空间确实是差那么一点点意思；还有就是这台车的舒适度真的挺一般的，相对来讲，这...	
座椅有点硬，但是不影响使用，平常也就是出去接孩子，买买菜，不用开到个1.2小时的车，另外个就是隔音有点不行，玻璃升上去后，噪音还是挺大的呢。
不满意的话肯定是配置嘛，一开始买的时候主要是觉得好看又有性价比，买了开了一段时间以后就觉得很多该用的配置缺了还是挺麻烦的，就拿倒车影像来说，虽说车子很小倒车停车也容易，但有时候倒车的时候看不到后方视野，心里还是很没有安全感的。
我买的是最高配，170公里续航的，感觉差点意思，如果续航破300公里就更好，不过大于300公里续航的有一款E300，不过价格要7万多，比较贵一...	
不满意的地方就是车的动力了，买车的时候也去试驾了，当时也没跑多远，就没有试出他的动力来，起步倒是挺快，可是到了四五十迈时，在踩油门提速就太慢了，不过给我媳妇开，他也跑不快。
才开了几十公里，目前还没有发现特别不满意的地方。
底盘的稳定性一般，有颠簸感。车内噪音比较大。
开了几天，感觉座椅坐久了较硬，屁股会有点。
要说不满意的话呐，对于他的舒适性上就有一点小脾气了，座椅坐上去感觉硬硬的，不是很舒服，开车时间长了就会有腰酸背痛的感觉。然后就是座椅的材质是布料的，时间长了脏了就不好洗了。再者就是刚买来的新车子的异味儿比较大，然后我往车里放了除味的，现在开着好多了。
座椅有点硬，应...	
这辆车基本上是没有什么舒适性可言的，因为座椅太硬，而且方向盘的时候感觉比较差，噪音也大，还有就是整个车子的外观设计不太漂亮，完全就像是把五菱宏光plus缩小的感觉。
就是感觉一百多的续航里程有点太少了，要是续航里程能上个300公里那就更好了。
由于是在农村使用，路面没法跟城市的柏油路面比，坑坑洼洼的路面，车轮小是一种劣势，不过悬架设计的好，一定程度上弥补了这个缺陷。
5月份订的车，7月份提的车，真的是购车周期实在是太长了。这点不满意，不过好在出价格的时候性价比还是挺高的。
方向盘稍微有点大，这个车子比较精致，就是感觉方向盘再设计小一点就完美了。
不太满意的地方也没有什么，就是原车没有倒车影像最后自己加装了一个，也不错，其他也没有什么不满意的。
不太满意的就是充电的时候还要接个底线。有点不方便。
不太满意就是续航如果可以再高一点就好了。
1.座位有点高；2.不支持快充；3.不支持无无钥匙进入；
落地三万块还能嫌弃什么?要是能标配空调就好了＾０＾~
隔音效果不好，开车的时候一直能听到噪音，比较影响心情。
三四万市场上除了五菱宏光MINI就是老头乐了，老头乐是不敢开，三无产品。个人觉得这车的各项配置对得起这个价格，为什么卖的火，也就是因为纵观整个市场也就只有这一款，没有之一。
冬天电量不经用啊，而且打开空调爬坡会感觉动力下降了，应该功率更大一些，续航加长一些就完美了，第二排上下车比较麻烦，不知道能否改善。
最不满意的是方向盘吧，这个方向盘比我上一辆车子感觉要重一点，开着感觉有点别扭，不过等在开开顺手了应该就好多了。
续航还是有些短，去不了太远的地方，没有办法使用公共直充。
如果说最不满意的话，可能就是目前宏光迷你的行驶里程还是偏短，如果有300多公里的话，那就比较不错了，如果300多公里，再多个几千块钱，那简直是无敌的存在
这个车买来就是代步遮风挡雨就行，我没有特别的不满意的地方，要不然就是因为是双开门的所以安全带有点远，系安全带不是很方便。
最不满意的就是他的续航了，我买的这款是最高配的，续航有170，这几天感觉其实达不到那么多，最近天冷开了一下空调，这感觉续航蹭蹭的掉，不过来起来的话掉的还算正常，其他的一般都还好
最不满意的就是这台车的时速，其实这台车的时速基本上只能是在80左右，开到这款车标的时速100是比较困难的，而且开到100的时候，噪音也比较大，比较重，用电也比较多
有点噪音，问了4S店，说是电机的声音。好在放收音机或车载音乐，能遮盖一下，不然音噪是挺让人不舒服的。
基本没有什么问题，不过有一点就是冬天冷的时候电池充电有点受阻，不太好充，其他的倒还好。
续航有点小，120公里的续航还是稍微少了一点，一个星期要充差不多两次电，还是就是抗撞不太行，我拍的照片就是在修理厂拍的，前面撞凹进去了。
不满意的地方就是这个车的续航里程还是稍稍有点有点低，只有这100多公里冬天再开个暖气啊啥的，就损失几十公里，所以说呢，你看后期能不能再把这个公里数往上提一提。
跑起来有嗡嗡的声音响，声音比较大些，这个有点不爽
内饰太简单了，比较简陋，后排座位的空间也偏小。
车子的隔音效果有点不好，而且电机的声音很大，开车的时候不觉得，停车后一直嗡嗡的响。
不满意的就是续航方面吧，冬天大概只有正常的百分之九十左右。但是这应该是新能源车的通病吧。
最不满意的地方就是这车在行驶过程中它的电机工作的噪音会有那么一点响，隔音效果也稍微差了那么一点，还有后备箱的空间也稍微小了点，坐满人的情况下基本上没什么东西可以放了，不过毕竟就这么小的车子对我们上班族代步也是足够用的了。
让我觉得不太满意的地方就是后排座椅坐进去有点拥挤，还有续航170KM，上高速的时候不能开的过快，心里有点没安全感吧。宏光mini这样的代步车也只能在市区开开了，不过上下班代步或者接送孩子还是挺不错的。
底盘有点硬，过减速带的时候减震效果不好，过硬。空间静音效果不太好，发动机声音大
不喜欢内饰，好塑料，看起来就破破烂烂的，但是后期改造起来还挺好看的，我朋友就是看重我改造后的款式，也跟风买了一辆。
和所有的电动车一样就是充电不方便，要经常充电，因为小区没有固定定停车位，又住在高层，家附近又没有公用充电桩，充电桩只能安装在婆婆的自建房的院子里，所以隔个两三天就要过去充一次电，希望等以后小区建设完善，有了固定停车位可以解决这个问题
续航能力有限，不如油车方便，高速能力不太行，最高只能跑到一百码，再快点会更好。
开空调掉电有点快，我胆小所以看到掉电比较快就关了空调，冬天没有空调的话还是很冷的，还好我们...	
还是续航方面吧，相对五菱的e100来说续航缩小了近一半，只能代代步，接送小孩，只能在市区跑跑。
车子本身的车漆以及钣金工艺确实是不太过关的，看上去比较单薄一些。
一分钱一分货，缺点肯定是有的，毕竟价格在那里，总不能有过高的要求。就内饰塑料感强一些。
整体来说这款车定位在这里，价格也在这里，本身车的品质也好，但是你要想多舒适配置多丰富也是不可能的，只能说还有很多细节可以提升的，比如说行驶过程中的噪音有点大，新车塑料味难受，车门要很用力才能关的上，等等还有要提升的。
...	
整体感觉很单薄吧，内饰用料感觉没什么质感，主要是配置上没有安全气囊，所以开车上路心里面还是有点点小担心的。虽然出行回头率还挺高，但是可能对于我们女生来说安全感这个东西也是很重要的。
就是没有快充，充电时间会长不怎么方便，里面的配置也比较简单，毕竟价格在这里咱要求也不能太高呀，不过还好有个倒车雷达，
最满意的地方就是小巧精致的外表和颜值了，就是这一点深受现代年轻人的喜爱，销量也是一路飙升。当时去买车时就感受到了，大厅里全是看宏光mini的人。很多人围着一辆小车车。
内饰做工槽点比较多，果然是一分钱一分货，但是考虑到平时也就代步用，其实还能接受。
空间再大一点更完美，续航里程如果还能再长一些更满意了
车味道有点重，买了柠檬放在车里，现在过了1个多月味道好多了。还有就是噪音有点大了，但是这个价位也还是不错的了。
车里的内饰感觉一般般吧，这个方向盘是塑料的，手感比较差，还有一开始新车异味也会比较大。
车子的舒适性也是比较差的，座椅比较硬，所以整个的舒适性所受到的影响也真心是比较大的。
首先这个车子的座椅舒适度确实一般般，方向盘的手感也确实不太好，尤其是对于我这种手心比较爱出汗的人来讲，这个塑料方向盘真的是很容易打滑；老婆不太喜欢那台车子的外观设计，我感觉这个车漆有点薄。
外观吧，其实我个人并不觉得这款车好看，个人眼光并不喜欢这款车的外观。
遮风挡雨，马上进入冬天了，这个价位，这个品质，真的没有不满意的地方。
估计和大多数人一样，最不满意的就是续航里程了，170的确是少了点。
感觉这台车子舒适性确实挺一般的，因为噪音影响确实是有点大，而且这个织物座椅的确是有点硬，所以说整个体验真的是很一般的；还有就是这台车内的用料真的不太好，车内的异味也的确是有点大。
内饰方面太有五菱面包车的感觉了，对于女生来说有个倒车影像的话就更好了，
我觉得要是能加个倒车影像就好了，毕竟我这开车技术有点不太好，有时候倒车还是要一定的辅助相对来说安全点，还有就是屏幕都没有，我感觉有点空，要是能加一个那就更好了。
最不满意可能就是续航里程吧，当时宣传价格2.88万--3.88万，寻思着便宜，买个2.88万的吧，后来听说2.88万的续航里程才120公里，后来没办法抗拒它的颜值，只能买个3.88万的，续航里程170公里，生怕续航短了，在路上回不来。。。。还有就是电动车没有上坡辅助功能，行驶在陡坡的时候，配合不好就会溜坡，这是女司机很害怕的事呢。
说到不满意，还真的有地方要吐槽一下，这个主副驾的安全带真心不好扣，特别是习惯开动以后再去系的人，太远了！
后备箱太小，充电上不支持快充，如果能快充就更好了
最大的缺点就是空间太小，前排储物能力不够好，另外一个缺点就是这个车的续航能力还是短了一点。
这款车最不满意的地方就是前挡风玻璃的后视镜，有点在行驶中挡视线
舒适性确实不怎么样，噪音大，而且也没有什么比较高的配置作为支撑，不过对于这个价格来讲，其实也能理解；同时这台车子的外观设计也不是很漂亮，虽然说是100%自主原创的风格，但看起来并没有那么可爱，车漆也比较薄。
只有一个USB供电口，装了一个行车记录仪之后，就没有办法再给手机充电了，哪怕多一个USB口都是极好的……充电慢，应该推出出一个支持快充的版本也好。
并没有什么最不满意的地方，一切都是最好的安排。
车子开起来还是不太稳，没有一个很好的稳定性保障，还有就是这台车子内饰异味确实比较大，这很大程度上是不太好的用料所导致。
差个安全气囊。这个还是很不舒服的，比较关系到安全。希望以后生产厂家能把这个补起吧，至少前面放两个也好啊。
不满意的就是续航，限制了只能在附近跑跑，到算算价格也还能接受，毕竟对比了那些续航高的价格就差太多了，如果五菱再有续航高的经济型的电动车估计会更受欢迎。
这台车子到了后半段基本上是没有什么太强的动力输出的，所以我感觉整个的动力表现也确实是挺一般的；还有就是这个外观设计我不是很喜欢，看起来真的没有太好的设计感，同时车漆也相对较薄。
对舒适度还是比较差的，座椅比较硬，坐久了不舒服。
最不满意的是续航里程要是可以再大一些就好了
不满意的目前还没得，我也刚买没多久，主要是用来上下班，我一个女司机，这个车也还比较好操控。
最不满意的地方就是这台车的座椅有点硬，时间长了屁股有点疼，要是设计的在稍微软一点就更好了。
这款车3.88万的价格，价格低，使用的材料就有点跟不上了，中控台满满的塑料感，太阳直射后，驾驶室内塑料味道太重，如果这点可以改进一下，会更好，即使价位在高一点还是可以接受的。
目前开的过程中还没有不满意的地方，就是等待工厂的专用充电插座，这么长时间了还没到，有点缓慢，其他的地方都很满意，也介绍身边的小...	
舒适性确实是比较差的，因为这台车子的底盘舒适度真的不太好，而且这个噪音也比较大，包括整个车内的用料也一般般，所以说导致车内的味道也比较大。
不满意就是这个座椅了，我感觉得自己再去加装下舒服的座椅，原厂的座椅就是有点不舒服，布格的，不太舒服，小开没什么问题，开久了坐久了就知道了，还是挺难受的。
减震有点偏硬，新车有点异味，别的都还可以！
首先我感觉这台车子的舒适度确实是挺一般的，噪音太大，而且音响的音质也比较差；还有就是这台车子舒适度也不是很好，相对来讲音响的音质比较差一些，包括整个车子内部的噪音也比较大。
我们买了基础款的，没有空调。其他暂时还没发现。
感觉这台车子的操控还是不太好的，因为底盘确实是有点发飘的感觉，尤其是在速度比较高的时候，或者说是在转弯的时候，车子的侧倾角度确实比较大的；还有就是这台车子的外观设计并不是很漂亮，没有什么设计感可言，或者也可以理解为是五菱的家族式设计风格，但又有一点套娃的感觉，没有什么新意。
车子后排还是有些小，家里人块头都不小，坐四个人比较挤，充电也只能在家充，不是很方便。
行驶中减震差点，比较颠簸，坑大坐着不舒服。
第一：油门与副驾驶室无格挡，副驾驶的人容易不小心碰到油门，存在隐患。第二：后视镜面积太小，视野范围没那么好！
要说不满意就是续航里程有点短，低配的也没空调，高配的才有，毕竟价格有限，咱也不能要求太高了????
3万多的车有上面那么多的满意项，真的没有不满意的地方，这车谁买谁知道它的好。
不满意的，其实也没什么，如果非要说的话那就是续航太少了，如果续航在300公里左右那就更完美了！当然这样一来估计价格就上去了！
新车塑料气味比较明显，还有就是噪音有点大。
这款车不满意的地方可能就是觉得它的轮胎太小了点
可能不带安全气囊算是一个遗憾吧，毕竟副驾没有就算了，主驾也该配一个吧，不一定用得上但是也是多一重保障。
感觉MINIEV的这个空间确实是有点小，后半部分空间统一都不是很大；还有就是这个内饰的用料也比较差一些，硬塑料的材质看上去特别LOW，同时这个异味相对也比较大。
刚刚买的新车，所以觉得各方面还行，没有什么不满意的。
这里的空间确实太小，后半部分的空间有点太过于紧张；车身稳定性不是很好，底盘不够扎实，转弯时有明显侧倾，所以说我也建议车友们平时开这台车子的时候一定要慢一点安全还是放在第一位。
暂时没有，就是觉得安全气囊没有有点心里不踏实，毕竟车子也可以跑100码，建议厂家要补上。
空间比较小，这也是这个车最大的一个缺点，另外一点就是这个车的动力就没有那么想象中那么好了，加速感受比较一般。
1可能是新车吧，车子塑料味道还是比较大的，看看后期会不会好一点
2，车门比较重，一般关门的时候会不容易关紧，要用点力
3，车子空调开起来声音还是有点...	
最不满意的就是他的配置可选性太简单了，没有导航和中控台，想要的很多配置都需要自己加装。
安全带设计太靠后了，每次上车绑安全带的时候特别费劲。噪音大、座椅没有包裹性、没有上坡辅助、塑料感比较强。
就是这个车要是有快充就很...	
续航里程还是短了点，一百多公里只有在市区跑跑，不敢去太远，怕回不来。
就是续航吧我觉的还是有点短，最起码200多公里差不多，这样就能减少我的充电次数，不过日常代步的话170公里的续航还是足够的。
目前还没有不满意的，就是能再配个好点音响就更好了。父母开车听音乐体验能更好些。
最大的一个缺点就是这个车的空间太小了，平时只能用到前排，后排很难再坐一个成年人了，就连小孩子坐进去都比较拥挤。另外就是这个车的续航里程感觉还是短了一些，要是能够再长一些就好了。
我不算是什么挑剔的人，感觉它的各方各面都挺好，非要鸡蛋里挑骨头可能也就是味道了，这还是大部分新车都有的。
空调吧，当时选车型的时候就纠结了很久。开空调怕续航里程收到大影响，没有空调夏天确实有点点热，特别是下雨的时候，不能开窗户里面闷死。
五菱宏光Mini车身只有3门，要进入后排座椅必须通过副驾驶进入，我的车子主要是上下班开的，有时候接送小孩放学。后排使用的机会不多。
真没得啥子不满意的实在要说一个的话就是我买的中配续航里程能有170公里就好了
续航里程只有一百多，想要更多的续航里程。另外这个车只有两个门，虽然后排座位乘坐没问题，但是上下不太方便，需要一直调节前排座椅。
噪音有点大，而且现在夏天室外温度34℃车子空调制冷还是要一段时间，上车后总感觉有股异味。
空调制冷有点慢，刚开始启动的时候制热有点小慢，但是问题不是很大，开车前先开个10多分钟空调就好了，还有一个就是塑料感很浓很浓。
不满意的就是续航里程了，说实话一百多的续航里程真的只能买买菜，在家附近走动走动，远的地方也比较担心，还有就是这辆车的舒适性不是很好，减震比较硬
车内的噪音比较大，平时真的挺烦的，而且这个塑料方向盘的手感也一般般，还有就是这个车内的异味确实太大了，做工也不太好。
内饰比较简约，用料方面也一般，都是硬塑料。
不满的是舒适性上，座椅比较硬，乘坐不太舒适。
买回来也有十几天了，还没发现有什么不满意的，再来一段时间再来说说吧！
最不满意的就是冬季续航里程的问题了充满电不开空调的情况下最多跑到九十多公里，不知道夏天会不会正常
目前还没有发现不满意的地方唯独就是后排座位上下车的时候多少会有一点不方便
需要预热，等等，充电太慢了，然后就没了，其他都行
没什么特别不满意的，后视镜挡视线问题我解决了，据说空调不好使，目前还没用过空调，有些小异响但也无伤大雅。续航感觉确实有点虚，不过我每天公里数在20-30公里，影响不大。
不满意的就是减震太硬，过个小坑颠簸的厉害，最让人不可思议的是，这款是单喇叭只有主驾驶门上有喇叭，副驾驶门上没喇叭，真是无语了，不知道别的款是什么样的。续航真是自相矛盾便宜了续航低贵了续航高，续航真是个头疼话题，不过没电...	
不满的是舒适性，一是座椅方面，二是噪音方面。
没有什么不满意的，因为这款车看看上去显的很大气上档次
低速时电机声音不是很满意，有点大。后排还是不好上，不太方便。其他暂时没有。
就是后备箱太小了，要是放大点的东西还要把座位放平。
续航里程只有170公里，跑不了远路，不过城市代步完全够用
电机声音有点大，操作不是很顺手，不太习惯
就是感觉...	
车身虽然便宜，但在舒适性上不是很好，座椅硬。
不喜欢这款车的舒适性方面，座椅感觉太硬了，柔软性不好。
最不满意的就是续航里程数，120公里的续航里程，有点少
充电太慢了
要说最不满意的地方，还真是难住我了一分钟。????思来想去提车后这一个月的时间里，...	
NOMI有时候反应不太灵敏，需要口齿清晰一些才会更加灵敏。还有就是电耗稍微有点高，以后考虑升级100度电池。	
空间表现】这台车空间表现很不错，我后备箱放了两个大的收纳箱还能装很多东西，满座五个人的话，后排三个人完全不会挤，后排中间的地板也是平的，所以三个人都不难受。	
主要还是座椅，我看不少车友反映前排难受，我倒觉得还好，调整好位置，基本感觉还不错，如果实在难受，一个腰靠一个头枕也能解决问题，但是后排我倒觉得问题有点突出，坐垫长度不够，对大腿支撑不足，最关键的是后排靠背太直，角...	
最不满意的点。。。要想想。。。非要说的话可能还是续航的问题，我的黄金右脚基本已练成，但由于本人每天会高速，所以勉强续航控制在八折，还是略显不足哦	
NOP还有提升空间，而且空间很大。期待工程师们的继续努力，让驾驶更智能，更省心省力，也更安全。	
不满意的地方其实暂时看来并没有太多，可能就是有时候因为空间比较大，拐弯和拥挤路段不太友好，但也是我个人技术的问题。	
后排的座椅靠背角度不能调整，这一点没有es8坐着舒服。续航还是短了一点，不过我自己平常也就是上下班足够用了，偶尔要出远门的话，可以去换电站，租大的电池也很方便。	
1、标配70度电池，换电站出来的是不可能充满的，实际也就60多度，对于一台2吨多，提速在5秒多的大家伙来说，真的是不够用，尤其到了冬天，这一点家里的小鹏P7就厚道的多，标配80度，还是个单电机的轿车....所及造成两辆车不管...	
车主活动】顺便说一下，蔚来是我见过的最热闹的车主社区，活跃着大量的年轻车主，武汉天地的体验中心每天人满为患，充斥着青春活力	
外观方面】4.5/5.0星。设计感仁者见仁智者见智，我是觉得挺帅气的，星灰色车身，黑色悬浮车顶，搭配上选装的21寸轮毂，朋友都说比较帅！	
有个行车记录仪的地方。只能记录前面的，其他角度没...	
作为一个新势力造车的车企，有些燃油车没有的问题新势力造车可能会不期而至，比如主驾驶侧车门在熄火后关门，底盘总是会有“桄榔”一声的异响，希望不要影响到驾驶。再者就是倒车影像，图像变形，拼接痕迹严重，影像不清晰的问题...	
苹果12手机跟车机系统连接有问题，360影像感觉有点低端，图像畸形严重（感觉应该可以通过软件升级优化）	
冬天续航稍微有点不够用，尤其400公里远的目的地长途开起来不太方便。基本高速开两百公里最多了就需要找换电站或者快充加电，这期间等待充电浪费的时间有点久，不过好在现在出了一百度电池可以...	
暂时还没有不满意的要硬要找一点就是系统人性化方面还可以优化，不过对之前的油车来说已经很方便了，就是希望再方便点，人懒。还有就是这个电池租...	
主驾座椅不符合人体工学，刚开那两天腰酸背痛，后来买了腰靠解决了。蔚来官方最近也在专门解决这个问题，据说六月底解决方案出来。	
缺点:360环影到了晚上仿佛就瞎了??变形严重不说，根本照不清楚，自带行车记录仪分辨率相对于来说过低，车机中地图切换到音乐界面的逻辑有待改善，最应该吐槽的就是座椅腰部得支撑性，简直是灾难性??????Acc自适应巡航居然不是标配，有点坑	
十分在意续航的建议还是三思，对于没有家充条件的人且又需要高频率长途通勤的人来说确实不太方便。虽然蔚来独有的换电和一键加电服务足以打消补能顾虑，但长距离的驾驶还是需要对里程中的补能做个清晰规划，存在一定的续航误差，通常来说大约要打个7-8折。	
...	
70度电池续航偏短，建议有条件的小伙伴还是上100度，另外，前排座椅的乘坐感一般，希望蔚来能有所改进，最后就是觉得蔚来的推广不好，感觉不像其他车企铺天盖地的广告。	
整个座椅还是偏硬的，长时间去乘坐呢，这个腰总是找不到舒服的位置，感觉有点难受，然后整个悬挂还是偏硬的，在运动的模式的时候呢，又不是很运动。	
调头半径太大。选了非空悬版本，悬挂依然没有超预期。感官点谈，在调节到某些设置的时候，可以比Q5L好一点，但无法找到一个X5水准的兼顾舒适和运动的状态，符合价位吧。但符合价位没有超预期就...	
全景影像没有侧面轮毂的单独视角，毕竟这车已经接近两米宽了，每次进入我那小车位（其实也不小，...	
感觉座椅有点硬，其他倒没什么，本来觉得续航有点短，但是现在可以升级电池，又觉得不算什么大问题。内饰的那个屏幕个人觉得还可以再设计大一些，肯定会科幻很多。哦，对了，换...	
可能是由于SUV的车子比较大的原因，我个人觉得车头有点高，我看周围环境费点劲，当然车窗前面也最好不要放东西，这样行驶会比较安全，也给工作人员反应了下，适当调节下座位，感觉是要好一点。另外，不知道有没有人说过，充电口在两侧太不方便了，希望有所改善。	
续航还是短板，车机系统已略显劣势，后排乘坐座椅不够舒适	
重庆是山城，坡道多，感觉在坡道起步的时候车子有点后溜，特别是重庆有一些特别陡的车库坡道，不知道是不是车太重的原因，坡道堵车起步的时候，这个心里面确实是有点怕的，当...	
如果非要鸡蛋里挑刺，我个人觉得我选的高配21寸的倍耐力PZero轮胎胎噪骗大，选择了运动胎，就只能牺牲舒适性。蔚来的空气悬挂是大陆的，这么好的硬件配置，应该还有很大的升级优化空间，希望厂家可以在后期通过ota升级。	
也没什么不满意的，主要是希望换电站越多越好，目前厦门岛内已经有2座，漳州泉州也各有1座，其他的还在布局中	
开了1000公里可能不算时间长，就目前几个问题是要好好吐槽一下发发牢骚，有些可能是我自己使用上的问题但是还是会带来一下小小的麻烦。首先是密闭性太好，对没错，这个也是它的优点，之前开的车子可能密闭性都一般般，...	
acc没有标配，很不理解。70度电池的续航确实略少。	
市区换电站只有一个、高峰期换电要排队！不过听说21年要新建2个换电站！哈哈！这样就太爽了！免费换电！	
一是这个价位居然不标配ACC，我已反映过几次，希望可以改进；二是无线充电板目前来说对华为手机还是不太友好，希望尽快解决。小抱怨：一是冬天了，续航确实折损比较多，电动车通病，希望新技术的发展能尽快带给我们新的体验，二是高速换电体系还不够完善，继续加电哦，三是周围的人还不太接受我们，哈哈哈	
不满意的无非就是续航里程短一些，其实家有充电桩的话，代步没什么问题，就是充电的次...	
刹车不能遇到水，遇到水就吱吱响的难受，每次洗完车或者是下完雨之后刹车就会有一种撕心裂肺的那种吱吱响声，尤其是在倒车轻踩着刹车的时候最响，听到这种声音就会感觉双手都不知道怎么挠次，还有就是车上的4G，有时候会断网，可能是由于自己环境造成的，还有就是有两次可能是由于服务器升级，手机和车辆就失联了??，也可希望蔚来在...	
人无完...	
目前用车来说，不满意的地方也有，一是NOP比较保守，对于老司机来说不合适，开快车的人还是要自己操作更好。二是有些小地方需要改进，例如nomi很容易在扭动时出现咔咔的异响；右后门经常关不...	
续航问题应该是所有电车的通病，天冷了也比较耗电，蔚来也在不断的开发更大电量的续航电池，70度电池对我这种不常开车的还是够用的。希望蔚来...	
最不满意的就是续航了，日常实际续航是表显的7折左右，冬天就打骨折了。去稍远的地方还要算一算路程，查一查补能的地点，暂时还没法像油车一样的说走就走的。有家充的应该还可以，我因为新家还需几个月搬入，临时去了也没时间长时间充电，因为家充速度比较慢，主靠外面公用充电桩或者换电，至少目前的补...	
最不满...	
要说最不满意，就是在冬季的续航里程不是很理想，满电情况下340-360公里数，不过蔚来的免费换电服务也让我把这个最不满意点变换为了最满意，终身免费换电这在目前市场上所有汽车品牌中都是没有的...	
续航有待改进，毕竟一年总是要长途出游几次，希望尽快出150度电池而且不需要加很多钱，还有换电站全国各地多建一些，毕竟现在蔚来车主越来越多了	
续航里程还是硬伤，虽然70度的电池号称续航420，但是实际跑下来市区基本在7到8折。不知道-20度的时候续航会是多少。	
内置行车记录仪的清晰度和360影像的清晰度和拼接算法不如同级别车型，而且由于前期硬件选型原因，后期几乎无法改善。	
这台车暂时还挑不出什么毛病，有待观察。	
1.百度地图真的有点拉垮，反应慢，路线规划经常不是最优线路。2.是车漆薄，车子右侧快充插头上方被石头弹到一下就直接露出底漆了。让我心疼了好几天，后来果断贴车衣。	
用车过程中其实非常的享受，反而和众多车友们一样，在下定后等车的过程中真的特别的煎熬，前后一个月...	
360度环绕影像的失真和行车记录仪摄像头的不清晰是最不满意的地方，按理说这么大的车应该在环绕影像上下大功夫，但高科技造车公司交的这份作业感觉就是马虎了事，淘宝上几千块钱一套的实时360度环绕影像比这台40多万的车配的好的多，还有软件应用也是蔚来的弱项，希望能好好开发一下软件方面。氛围灯也值得吐槽，太简单了，颜色太少了，这么低成本的吸引点不好好抓住，实在可惜，现在10万的国产车氛围灯都做的比它好。	
地图吧，百度地图有时候真的很傻，能用高德就好了。360全景有点糊，不能太依赖。	
底部没有踏板，也许是因为电池在车底部，为了不影响换电，才把踏板去掉，但是这样的设计，说实话有点欺负人，特别是个小的人，上下车都很费劲，老人和小孩，上车有点麻烦。	
1.续航。电动车大家最关心的应该就是续航了，NEDC这续航就不要想了，完全就是理想状态，420km打个7折，差不多，300k...	
续航太夸张了，深踩一脚数字明显下去很多，激烈驾驶的话，一个礼拜都充2次电，冬天续航明显下去很多，7折差不多有的	
1、方向盘真皮气味偏大，一个多月还没有完全散去；2、中控箱子里的USB接口安装不牢固；3、还是更喜欢ES8标配真皮的质感，还有车门内侧上部的皮质感要加强；4、自动大灯灵敏度太高，最好可以调节灵敏度或设置大灯开关实体按键；6、平常和高速时续航还是有焦虑感，真实续航500公里以上大部分场景会好很多，100度电池太贵，应该对老客户加大优惠力度。
...	
目前开了9000+公里，车并没有什么让不满意的地方，主要是车比较大，有些商场停车位较小，充电车位被占的烦恼吧	
驾驶体验是没的说的，但是乘坐舒适度上还是有待提升，除了要加钱的女王副驾。普通座椅感觉偏硬，填充不够。隔音效果欠佳，特别音响，3档音量车外可以听的非常清楚...	
最不满意的，有2点。1：车子开着开着，经常会断网，导致音乐无法持续，而且一断网到恢复，大概需要等待??10分以上，有时候真的感觉没有音乐的车子，就没灵魂。2：电池续航能力大打折扣，感觉下雨天电耗也很厉害。	
1.这个车是2年前的平台了，可能对上友商最新一代产品会...	
对于诞生仅有6年的互联网车企而言，缺点肯定是存在且明显的第一，就是那人人吐槽的360影像系统，照的车边物体全部都畸形了，也不知道是善于堆料的蔚来汽车硬件原因还是软件原因呢，从关注到购买快两年时间了，大家都在吐槽却一点没有改进第二，车机反应慢，上车后要过很久才能启动好车机，按道理说国产互联网汽车所擅长的就是各种车机系统，虽说ES6是18年的产品，可是也不至于落伍成这个样子第三...	
电池续航，我有点不满意……主要我开高速，从厦门开到水头上班，我自己租的小区又不让我装充电桩，不过，100KW电池已经出来了，我感觉已经逐步改善了，给它点时间吧。	
最不满意还是360度环影，一个是启动相对滞后，要一两秒，且图形失真还是比较严重，还原度不够。另外就是摄像头的清晰度与当前主流摄像头存在较大差距。蔚来的电耗相对特斯拉稍高一些，70度电如果经常跑长途，可能不够方便，需要途中补能。幸好前天蔚来已经正式上线100度电，只要加钱或者用积分就可以置换成100度电，完美解决里程焦虑。	
车机的联网比较令人尴尬，经常音乐听到一半断网，和手机的4G信号模块没有办法对比；车载USB充电口太差，大功率手机充电竟然会负增长，建议在点烟口增加外置充电器。	
提速】和油车相比，提速没的说，很满意。	
一丢丢超出预算，充电桩安装目前可能会受到一部分物业人为设障，上高速及冬天续航打折（电动车通病），让人呱噪的1个多月的等待（虽然我没体验到），摄像头有待于进一步调试提高像素，密封条早期交付车辆有脱落情况，我全招了，真的几乎没了，非要再说，后视镜调节旋钮阻尼和材质稍差	
用车一个月以来，唯一不满意的地方是360度环视了，畸变和清晰度都不行，希望能在日后的FOTA中改善吧。	
车辆大，倒车必须用视频辅助，但两边变形严重。希望软件算法改进一下。还有系统有点慢，软件选项太深，不方便。	
1.座椅感觉腰部支撑不够，需要加靠背。
2.360度环视有个物理的快捷按键就好了，更加方便。
3.续航里程相比有点短，但是我99%的时间都是...	
虽然自动辅助驾驶比不过特家，自...	
觉得二手的蔚来不够保值，还好蔚来是终身质保的，那就开他个一辈子吧！	
屏幕low了一点，不是车黑，希望官方升级屏幕，希望能加钱选装新屏	
没啥不满意的地方，续航和充电算一点吧？不过这个貌似是电动车相较油车痛点哈。要不就说一点期待吧，希望蔚来进一步优化自己的三电系统，进一步提升续航能力，同时加紧发布提供更大的电池，让我的蔚来能一次性跑的更远哈	
总体上说没有什么不满意的，撑死也就是一些小小的不足，但一定会越来越好，蔚来，不要让我们失望呀！	
总体来说没什么不满意的，要说不满意就是小细节还有待提高	
断网的情况，胶条稍微有点脱落，重新补胶，但是服务真的很好，还帮我充电了。
...	
电池容量只能说够用，如果能标配100度电池就非常有竞争力了，70度电池只够上下班通勤使用，长途比较吃力。行车记录仪、影像系统需要大幅度提升，不要成为鸡肋设备，部分细节需要加强。	
收纳功能绝少，车内灯光稍暗	
最不满意，360度，光线不好的时候太渣了，车身本就宽，晚上过些小巷子，停车位的时候，360是非常有用的，但往往这个时候就掉链子。第二个就是后轮挡泥板，为啥就不能多做一点，非得车主自己买额外配件。还有就是，座椅后能不能加个套袋，光秃秃的，放点东西都不方便。	
用车2个月，实话实说没有不满意...	
真的要说哪里不满意那就是车子总是没信号还有就是app的签到不能补签只要忘记一天就要重头开始??	
也正是车太大了，对女性车主而言，需要很强的空间适应性，停车的时候，需要多打好几吧。过比较狭小的位置时，确实比较难把握。另外轻松载物功能不能便捷操作，略有遗憾。还有就是女王座驾的按摩太轻了，没啥感觉。	
使用过程中会有很多的bug，例如车机经常断网真的很烦人，雨刷器无缘无故启动，钥匙离车不能自动锁车，车身太重开快了刹车没有信心。门板胶条脱落，座椅人工学不够完美，总是找...	
不满意的地方也是有的，实事求是嘛。每次主驾开门，门铰处总会...	
差不多一周会断一次网，这个真的是无力吐槽。也有很多车友说开机慢，其实我个人觉得还可以，毕竟手机关机到开启也要十几秒，车机开机还需要整个系统检测慢一点能理解，退一万步讲，其实大多时候可以上车前手机控制打开空调，这样上车就已经启动好了	
Nomi语音助手不够智能，英文识别经常错误，中文呼唤也是很多识别不了，让人哭笑不得。续航不够，420km的续航，加上损耗，能开三百多，楼下没有产权车位，装不了家用充电桩，充电确实是个问题。快充也需要几十分钟，以后出门必须规划好路线和充电时间。	
其实都挺满意的，不过车机的开机速度建议是可以再升级快些，那真的就是行云流水了。还有一个就是断网问题，这也是挺多车主反映...	
软件还有一些需要升级的地方希望能出个哨兵模式和露营模式应对停车被恶意划车和人长时间在车内可以关闭所有灯光但是保留充电口电源和不影响空调的使用	
不满意的地方莫过于车的一些小的瑕疵，比如偶尔的断网，一些车机软件需要优化的地方，但是这些每个人其实都会有，目前都是可以接受的，且更期待后续的ota升级更新。	
1、极其反人体工学的座椅设计，极硬的座椅材质，需要额外购买腰靠改善2、挂档机制反应迟钝，可能出现挂错档情况3、雨刮拨杆、转向灯拨杆、后视镜拨杆操纵手感不佳，自动雨刮操纵不便4、偶有传感器误报错、偶有自动机器驾驶系统无法启动报错5、车机网络信号不稳定，容易断网6、Nomi助手语音识别容易失败	
我自己是很喜欢新款ES6的外型的，但是蔚来的车型还是太少了、车型更新也不是很快。希望蔚来再多推出些车型给我们消费者选择。	
...	
驾驶辅助拥堵状态，停车超过一定时间必须驾驶者操作才会启动，而不是随着前车距离拉大自动启动；	
封闭的车机系统我挺不满意的，无法安装其他喜欢的APP。内置的行车记录仪也太模糊了，不够高清。	
没提车前经常看...	
大飙车】的拆车测评节目，拆解讲解评分十分专业。视频里显示蔚来几乎全车都是铝合金和碳纤维，抗扭程度非常好，这带来了安全和减重并延长续航的效果。同时车内静音除味也是我和老婆喜爱这车的一点，全车能包隔音棉的地方都包了原生白棉，车内空气过滤和香薰的组合是鼻炎患者的最爱有木有？动力我以前的车是让车变道，现在换了它我是超车变道，什么Q7保时捷野马统统超个遍，动力说来就来，30万的价格百万油车都不一定有的动力。朋友开6系GT车价67万，他开运动+，我开节能，被我甩到看不见！首先nomi很可爱，作为一个语音可视化的一个目标物，非常受女...	
1.座椅设计有缺陷，坐垫始终有向上扬起角度。坐垫略短，腿部承托不足。因为坐垫和椅背始终有夹角，导致长时间驾驶，腰部会有空隙，从而腰部会劳损。\r2.整体装配工艺还不错，但细微之处欠...	
最不满意的一点...	
要说最不满意可能就是车机系统吧。有时候nomi会卡，偶尔也会断网，还有两次开着开着主动刹车预警系统莫名跳出来，前面没什么车的情况下。另外感觉中央杯架有点小，被媳妇吐槽了一番。至于其他不满意，再过段时间再看吧	
1、主驾座椅没有腿部支撑，对...	
副驾不带记忆座椅功能，每次享受完女王副驾要调半天。行车过程中偶尔断网，虽然概率很小，但是歌突然停了很扫兴。后排座位居然需要手动放倒，作为这个价位的电动车，有点low。车机启动还是稍有延迟，上车后立马挂倒档，偶尔不会显示360环影，而是一个普通的倒车影像。	
目前用了6000公里左右，我发现明显的缺陷也没有太多不满意的，蔚来汽车整体的使用效果还是挺满意的。	
1、车机断网，虽然是偶发事件，但概率不低，虽然导航不会因此中断，但在线音乐/网络电台听着听着就突然停了。2、摄像头可用性低，前方行车记录仪摄像头清晰度低，辨认画面中的车牌很困难；泊车影像合成拼接变形比较严重。	
不满意的想来想去应该就是续航了。常规续航350吧，虽然市区够用了，但是如果想出远门跑高速还是心里没底。只能期待年底100度电池，续航提升到600公里，这个续航水准就没问题了。	
（1）4G网络差，一天断网五六回很正常，希望蔚来赶紧改进，建议后期直接上5G模块。（2）360影像画质渣，图像清晰度和畸变控制都不行，烂画质一出来很影响车的档次感。（3）车门很重，很容易关不上门，如果后期能改成电吸门最好。	
最不满意...	
车机系统：足够智能好用但还不够。第一天开车去车管所验车遇到了车机断网的情况，之后两天无异常。另外，车机系统的反应速度有待...	
蔚来车作为一款电动车是不是没有缺点呢！当然不是，下雨天异响，有强迫症的应该会特别不舒服吧，那声音就好像拿指甲刀划在玻璃上的声...	
不满意的地方就是电耗相对较高，当然也是车大重量大的原因。还有就是车机系统速度快点，更新快点就更好了，听说有车机升级的计划，这点还是不错的，就是不知道需要多少钱。	
车本身没有特别不满意的，主要集中的...	
软件还可以做得更好，nomi有时候会听不懂指令	
就是价格太贵，偶尔的车机不是特别适应，再一个就是软件升级，稍微慢一点，以后加快升级进度，补足之前的小问题就好了	
1，这么大的车，动力强劲很容易让我忍不住加速，电耗高了续航就下来了啊	
70度电，续航不太够啊，冬天了估计更焦虑。。。。	
暂时还没有不满意的，要实在说一点就座椅有那么一点点不舒服，据说现在也有改进方案了，有一次我的顾问邀请我参加新座椅的体验活动，可惜就是没时间去。	
没有什么不满意的地方，希望蔚来以后会越来越好	
不满意的可能就是倒车影像有点灵敏，还很远就嘟嘟嘟，有点不习惯。	
1夜晚全景摄像不是非常清楚，够用是够用，感觉可以做的更好。2后排座椅有点硬，淘宝买个靠背垫。	
70度电池有很强的续航焦虑，跟nedc续航也有些差距，90%电量里程不到350km。不过选择蔚来也是看中换电，期待之后150度电池包解决...	
最不满意的可以还是说是续航里程吧。汽车。嗯，续航里程最短的这款平时也只是代步用，所以除了续航里程比较短，容易产生这个用电的焦虑。	
我现在没有不满意的，要说不满意的就是慢充真的慢！	
座椅不舒服，开了1礼拜还没调整到最舒服的位置。据说马上要修改座椅了，不知道我们老车主能否享受到更新。	
对于纯电车来说，无非就是续航，380续航不能算让人太满意，但是有换电服务，还是可以接受哦。	
目前暂时未发现特别不满意的地方，后排空调无法单独调节应该算个可以改进的地方吧	
360全车影像技术还有待提高，清晰度不够	
最不满意的应该是摄像头了吧画质太差了基本看不清前车的拍照希望后期可以升级一下	
续航偏低，倒车影像清晰度不够，座椅偏硬。	
暂时没有发现有...	
电耗，在北方，冬天高速跑105，续航打5折。	
如果能达到800公里续航，就完美了。不过好像2022年就能实现	
感觉用下来没有不满意的地方，emm总是感觉自己早点选择纯电动就好了，买车买晚了，真的这个东西是早买早香。	
1.门把手偶尔被人弄坏2.还希望可以在升级续航3.希望以后的6和8可以更加豪华	
续航还是稍微短了一点，换电站，目前武汉也不是非常多，不过听说今年会一直扩建，年底武汉市内应该会有二十多个，湖北省内近30个吧	
可就是所有车的通病胎噪了！我的是性能版的所以是性能版的轮胎，虽然没有发动机听不见发动机的声音但是车的胎噪还是可以听见的！而且部分车机系统有待提高！再有就是轮毂选择上希望种类能多一点！再有就是电池...	
车内空间大换来的是车长和车宽也大。走小路要谨慎。后靠背不能调节角度	
1.续航其实度电的还是比较尴尬一丢丢。平时按照百公里能耗18~20来看，实际城区内使用大概330道350公里左右。2.家里也有特斯拉标准续航的model...	
风噪还是比较大的。只能开音乐来遮盖。车载的百度导航功能还是没有手机上的百度导航来的完善，路口车道，区间测速等提示都没有，希望这个能完善，软件完善起来总比硬件来的方便。行车记录仪保留的时间有点短，上午的视频，下午就没了。	
冬天掉点有点快，希望能增加冬季换电次数！	
建议大家选配上空气悬挂，台显。台显非常有用。也没有遇到什么不满意的地方。	
续航不够，特别是高速，冬天据说还要低很多，目前还没体验到！	
我觉得不满意的地方就是屏幕容易有指纹。其他的到没什么。	
用车的时间还比较短，目前不太清楚冬天的续航的情况，虽然看过部分车友的反馈，但是还是想自己试过之后再发表评...	
不满意的地方，底盘比较生硬，过一些坑坑洼洼路边回弹太生硬不舒服，还有一点感觉噪音有点大，听到的基本上都是风噪胎噪这两点要是能解决的话那就是非常满意了	
如果非要找一点不满意。希望车机系统ui更美观一些。后期车机更新即可	
目前没发现，要是真不满意就是买完车没钱了。	
全景倒车影像的畸变，按网友的话说，像断崖，希望后期通过算法升级可以改善；	
没有什么特别不满意的地方，就是觉得车机开放度可以再提高一些。	
车有点大，倒车影像不适应，哈哈哈，老司机看来也需要适应下	
和大家一样，电池续航稍微短点，如果可以上到500，相信会收割更多车主的心；不过这也不是问题，谁让咱蔚来提供电池可充可换可升级呢	
没什么不满意的，至少现在还没发现，等发现的时候再说咯	
由于工作原因经常跑高速，高速上换电站布局还不够，权益无法百分百享受，希望后期能完善配套。	
不满意的地方，暂时没有吧，如果非要说就是这个车机系统做的不够高级	
nomi扭转时候的机械声我不太喜欢、但是好像很多车友喜欢这声、青菜萝卜各有所爱吧。	
电车通病，续航焦虑，不过我自己装了充电桩！	
360全景影像严重失真，再拥挤的地方倒车基本不敢用，希望软件升级可以改善。
续航相比竞品稍显不...	
我目前跑了1500公里，还没有发现缺点，要说缺点唯一的就是续航，冬天充满电，跑二百多公里	
目前还真没有发现有什么不满意的地方，如果将来能上续航1000的固态电池就更好啦	
最不满意的是影像倒车，图像不够清晰，有点变形。	
方向盘的操控不够直接，热空调显得有些力不从心	
东北的冬天还是太冷了，续航会少一些，但是蔚来的充电选择有很多，免费家充，免费换电，给车主很多安全感	
不满意的就是为什么蔚来就没有可以让人拿出来吐槽不好的地方呢	
耗电量有点吃不消续航能力明显不足也不知道是不是提速太快感觉不是很稳	
换电站还不够多，作为蔚来车主，反应一下群众的意见，虽然换电很快，但是等待排队轮到的时候有点慢，希望换电站可以更普及哈！其他超级满意！	
冬季续航确实让人捉急，上上周去河北廊坊，来回大概240公里，一开始开空调，续航掉的特别快，回程没敢开空。nomi很容易被冻傻，车辆启动后经常磕磕巴巴，温度上来了才恢复正常。断网虽然有改善，但还是会碰到突然断一下的情况。	
目前，不满意的地方就是忘记选nomi，目前还不能装	
最不满意的两点，1目前换电站铺的略慢，冬天了会排队严重，不过据说明天北京50座，应该就会缓解了，还是拭目以待吧；2车身太大，但充电口在前面，有时候充电位拥挤时，不是很方便，毕竟大多数的充电线还是短。	
标准续航还是有些低啊！后排可能是靠背角度问题，长时间乘坐会不舒服！	
首先提车2周了，蔚来的服务没得说，没了和各个4s店勾心斗角寻底价。但依旧有以下不足:第一，产能不足最近国庆爆单，从定车说3周提车，到最后等了足足40天，还是比较不满的。第二，车机系统有待完善，祖传的360成相太垃圾了，这个差评。同时蓝牙和自带导航居然冲突，连接蓝牙导航一直卡顿。第三，车子提回来方向盘就有点跑偏，开了4天维保。还好维保很省心，专人取送，无感知好评！总结，车是好车，是比bba更入我...	
续航表...	
没有什么最不满意的，世上没有十全十美的事物，蔚来也是，首先1.360全车影像变形严重，2.播放歌曲没有记忆功能，每次上车后都要重新开启播放功能，我坚信蔚来的研发团队会把这些问题解决的	
1，空调系统，最不满意莫过于空调了，由于提车后已过深秋，冷风未使用过。暖风要开到25度以上才有感觉。且空调关闭后会自动打开外循环，热量转瞬就释放到大自然了。。。...	
后排座椅没有方向调节，建议增加。应该标配女王副驾，哈哈	
NFC相对来说不是很好用。在用车这一块，我觉得网络倒是挺稳定的。	
物业和电网，想安装充电桩，缺一不可。各种斡旋，各种忍让，希望最终能安装成功。刚提一个月，还没摸透操作。还有一点，收音机不太好使用……	
夸完了，也有一些小小的吐槽。最想说的是蔚来的座椅问题。因为本人腰不太好，有过开桶椅导致腰疼的很严重被120拉走的经历，所以后续买车对座椅的舒适性比较看中。在蔚来之前又买过两辆车，...	
不满意就还是后备箱空间不太够，大的东西放不下，只能放在后座。另外续航在速度快的时候还是会有一些影响另外车子太大了，过一些小道和窄停车位会比较不方便。	
用车4个月，也有过1000公里的旅行，驾驶感受很不错，唯一的可能就是换电站普及的问题，希望覆盖得更广一点。自从换过一次电池就中毒了深深不能自拔，蔚来真是把车主都惯坏了哈哈哈！	
续航，这个也是北方用车最大的担心。虽然可以换电，但是费用不低。希望后期车型能够通过电池密度电控系统升级来改善。	
就是胎噪有点大高速的时候如果超过120的话电掉的快	
续航里程随着天气转冷会逐渐变少，略微有了续航焦虑	
比较不满意就是续航少了点，后排座椅太直不能调整，还有就是偶尔断网和不支持5g网络，希望以后能升级支持。而且整体好像还有很多可以发挥的空间，利润氛围灯，娱乐等功能，隔音也希望能提升提升！	
nfc钥匙不是很方便、偶尔断网、家充比较慢	
刚开始用nomi的时候感觉识别率有点低，给销售反馈了下，后边销售指引熟悉了下nomi的常用指令语，哈哈现在上手了老想去逗逗nomi。4g网络确实有些时候不稳定，我提车到现在遇到过两次断网，不过也不影响我听歌，哈哈。	
换电站的数量和遍布情况还不是特别充足，后期随着市场的拓展应该会极大的得到改善。换电站的模式和智能化还有很大提升空间，随着科技的进一步发展和运用，希望蔚来能够引领新能源汽车科技的潮流，让科技融入未来人们的生活出行，改变传统的交通出行模式，给蔚来车主全新的体验。	
目前为止，还没有明显不满意的地方，只希望自动驾驶能力以后能升级，哈哈哈。	
1、刹车点头，日常行车就算缓慢刹停，也有比较明显的点头现象，影响舒适度，悬架调硬后，有所改善。2、车机偶有断网，好在时间不...	
可能之前期望太高，服务没有想象中那么好，有些小毛病，毕竟电子设备太多，六年前买普拉多为的就是省心不坏，造车新势力的全新方式有些不习惯，例如进店维保是与其他汽车品牌合作，意味着二等公民待遇免不了，期待自建维保店	
要说不满意，目前也就一点，那就是续航里程太短，虽然充满电表显有430公里，不过那真的是表显而已，夏天开着空调，听着音乐，实际里程要打个75折。实际也就300多公里可以开。好在我也就平时...	
车机操作系统和豪华品牌相比逊色...	
不足也很多，但是已入坑啊哈哈哈。充电板不是很灵，车的网速不是很好。	
也有许多缺点需要后期完善，比如无线充电板充电太虚，总断，冬天掉电太快，车机网络有时总断网，等等。	
不满意的地方也有，最不爽的是车的小异响。其实我的车整体还好。最严重的是夏天暴晒或者气温很高的时候，开开空调，风档调的高的时候，空调的格扇会咔咔响，过颠簸的地方会更严重。维保了几次最后也放弃了。属于先天不足	
贵。小贵。反正贵的东西除了贵别的什么都好。还有就是用电稍快一些，能再慢点就好了。	
中控屏反应慢、行车记录仪摄像头不够清晰、无线充电模块不好使(不能永久关闭)、偶尔断网。但问题都不大，优点大于缺点。	
车机基本每天都会断网，inter的基带还是不靠谱啊。	
偶有小问题门框密封条开胶阅读灯在车辆关门后偶尔不自动熄灭车机系统偶尔没有信号	
暂时还没有，希望OTA升级能够优化更多的功能，让这个车可玩性提高	
停车问题，作为SUV来说，ES6还算上块头挺大的车，虽然车上有360泊车影像，但在停车的时候仍然无法判定自己车的宽度，希望蔚来的工程师可以再努努力，更加方便新手司机们倒车入库侧方停车。	
1.断网偶尔会出现
2.360°倒车影像画质很差，畸变严重，容易让人误判。	
暂时还没有我觉得不满意的地方，可能...	
Nomi有时候会开小差，另外如果说英文比如人名或歌曲名辨认度不高。偶尔会没有信号。	
一键放倒居然给简配了，由于电池在底盘导致地台高一点，门把手这种设计感觉好容易坏。	
1.系统开机速度有些慢，常常坐上车带上安全带挂好档了，中控导航还没加载好。2.实时车载导航和联网音乐时不时会无信号。3.360环视效果较差。	
续航比较捉急，70kwh电池，标称续航420公里，实际上出于保护电池目的，换到的电池只支持380公里续航，再刨掉...	
起步价格有点高，但是更加体现了车主的身份。	
油车车主入手电车都会有个问题就是顿挫感比较强烈	
没啥不满意的，开到现在都还不错，驾驶感夜很好，自己能驾驭的住。	
不满意的就是座椅有点硬，坐久了不舒服，然后内饰不是特别豪华，屏幕分辨率很低，对比特斯拉，小鹏，等都差了点	
续航还是有点少，换电站可以在多一些，电池再多些	
选配稍微有点贵，但确实都很实用。其他都很满意	
点:主要是硬件方面的1座椅在长距离开车的时候腰部会不舒服，建议改进。或者自行买个腰枕吧2...	
凳子确实有点偏硬，加了个靠背也算是解决了。	
软件上还是存在一些不足，大问题没有就是小毛病	
行车记录仪的清晰度实在是让人无语，还有导航是百度地图的。。想用高德都不行	
最不满意...	
无线充电是摆设，座椅偏硬其他的都还不错没有发现什么缺点。	
行车记录仪清晰度有待进一步提高开机稍微慢了一点，如果选配能再便宜一点就好了	
来谈谈这个不满意，那就很难了，毕竟我没有和其他车比过。硬说的话，仪表的屏幕可能偏小一点，视觉感受偏差！不过也不是很重要！	
1、首当其冲的就是座椅，真的是坐过最不舒服的座椅，没有之一！离谱的前排上仰角度，超硬的靠背，过直的后排，顶头的头枕设计，真的让人怀疑这款座椅的设计初衷到底是什么？是为了安全性而全面抛弃舒适性吗？
2、底盘悬挂调校真的可以用稀碎来形容。过减速带和颠簸路真的是很好的诠释了什么叫“行车如行船”，晃得不行。速度快点过弯时真的给人一种没底的感觉，总感觉下一秒就会被甩出去。
3、电耗水平真的有待加强，湖南的冬天并不算太冷，但是平均电耗也是23、24的水平徘徊。夏天好些，但是也要20左右。可以说是开过的新能源中电耗最高的。而且我的用车...	
座位很硬，很多地方没有100度的充电池，而且100度的电池少，免费的充电只能去有100度电池的地方，为什么100度的电池在没有换电的时候，不能免费充4次呢，还有那个360的倒车影像感觉不够清晰，	
个人感觉车漆很薄，虽然我也不懂，但是上次不相信在哪里碰了下，看到...	
车机还是有待加强，座椅这块确实要进一步优化	
续航比较短，刹车比较紧，在市区拥堵路段就感觉自己在开坦克，哈哈，有点太大了车身。	
提车时间等的挺久的，差不多等了两个月。过年了公司正好有买车的需求。	
续航里程短了点其他目前没有发现不满意的地方	
目前不太满意的，应该就是这么大的车身尺寸比较难停车，车子太大了。	
有很多的配置需要选装，一款国产新能源车，在标榜科技的情况下，自动驾驶需要选装就显得有点令人难以费解。	
后排座椅靠背不能调一直都是一个角度，长途坐后排有点不太舒服	
朋友都让我别买说电动车不保值，还好我也不是什么富贵人家，开始十来年贬值也贬不到哪里去吧？	
华为手机无线充电，有时候会断断续续，还是得拿条USB线比较充实在。	
座椅偏硬，人体工程学也有问题，希望蔚来能改进座椅。	
真是想不出来最不满意的地方，我的大白ES6目前表现非常优秀	
新车落地还没上牌就异响多到你怕，我个人都快用车二十年了，前后都换了有十台车了！基本上都在社会主义发展汽车工业上没有停过，国产还是有点距离。这个不应该啊！第二点，舒适性一般般，后排座椅没有哪种稳的感觉。第三，续航里程比较短，可能是因为电池的原因。一般不会用这车出市。	
随着用户的增加二代换电站需要加快脚步建设，满满足高效率换电。	
购买了70dwh电池，续航还是有点令人焦虑	
Nomi:nomi的语音交互系统一个人时挺好用的，但车上有其他人在聊天，就容易识别错误，不过完全不影响使用。	
冬季续航250公里，希望变400哈哈。别的也就没什么了，主要是续航，剩下的比我之前开的车好。	
软件系统希望能继续努力更新，信号不是很好	
1，续航目前差点意思，正在纠结升级100度电池2，自驾比较多，特别羡慕某品牌的220V反向供电功能	
目前来看各方面都挺满意的，没有不满意的地方	
好多东西都需要选配，音响加几个还要6000，心疼哦，本人比较爱音乐硬加了。nomi我虽然喜欢但是还是没加哦，还有就是有断网的情况，有的时候听歌突然停了，刚开始还不知道什么原因，后来问了客服才知道，希望后面能解决，换电站有的时候需要等，我总是喜欢早上过去，这样立马可...	
未升级真皮座椅，坐感偏硬，怎么调整腰拖也没什么改变，只能自己加个靠垫。中控屏指纹采集器，有强迫症的需要一直擦拭电耗还是短板，希望今后可通过升级电池改善。相对其他品牌价格还是偏高的	
360质量确实一般，白天尚且能看，晚上就比较不清晰了	
娱乐功能少，智能程度比小鹏、特斯拉差点，有些功能操作起来有点麻烦，虽然可以自定义快捷方式，但某些功能更习惯于机械操作，np显示的旁边车不太稳定，扭着屁股进来。。。希望系统能逐步优化。	
1、主屏幕应该显示实际续航里程2、360环视的产品力和产品本身的定位太不相配3、续航偏低	
1，续航不是很行，2雨挂不自动，3座椅支撑性不是很好，4在等红绿灯时360环视会偶尔莫名自动开启，5抬头显示太简单	
冬季续航低，换电站少，希望能研发出更大的电池，建造更多的换电站。	
冬季续航里程需要提高，公用充电桩数量需要增加。	
A柱，B柱和车顶这个黑色的烤漆真的是太容易花了，和其他地方做一样漆面多好	
70kw电池续航还是稍微短了点，日常通勤340km左右，不过对于一年出一两次远门的我还是可以接受~	
目前还没遇到最不满意的。。。哈哈哈，还是那句话，既然选择了就能包容他的一切成熟与不成熟。以后如果遇到了我会吐槽了	
最不满意的目前还是续航，特别是高速续航里程，所以出300KM远门还是要考虑开家里的油车	
没有不满意。只觉得车身能不能再大一些，后备箱里最好有个铰链或滑轨，方便大件物品搬运。	
比较不满意的点还是老问题续航。蔚来的电池不是很耐用，会有一些续航焦虑的问题。跑长途多还是会有点麻烦。	
对于车没有任何不满意的地方，当然没有私自桩的我，也体验了公共桩的参差不齐	
可能以前习惯开油车了，很不习惯节能模式，不用刹车的	
车比较大，操作熟悉需要一段时间，系统提示和网络有时候不太好，nomi语音有时候不是很灵敏。	
续航是蔚来目前最大的痛点吧。还有网络信号??，无力吐槽。	
暂时还没感受到有什么不满意的地方，以后有发现再来发言吧	
偶尔会断网，虽然不怎么影响但是心里就是感觉不舒服	
这个车如果非要说什么最不满意...	
行驶过程中要是在狭窄的道路中，360影像就会自动弹出，并发出雷达声，这个雷达声非常干扰老司机的判断....明明还有20厘米的间距，但我已经不敢挤了。同时也希望上海奉贤区多搞几个换电站！	
目前还没有不满意的地方，实在要说点啥的话，只能说续航里程如果能多点话那就完美了。	
因为以前停车只要考虑方不方便，现在还要考虑附近有没有充电桩，毕竟对于我经常要跑江浙沪的来说，电量过半就有点焦虑感了。	
偶尔会断网，不过问题倒不大除了影响听音乐以外，跑高速续航还是差一点可能和车子比较大有关系，高速只能跑300公里左右，等年底出了大电池就升级	
有时候有点异响，但是解决了，车机反应速度还可以快点，断网的话我手机一直蓝牙对我来说没什么影响。	
耗电量高，电池容量小，车联网经常会断..	
续航稍微差一点，自动辅助驾驶也稍微差一点但是坐等后面长续航电池，只要换个电池就好了不用换车。目前70多的电池加上这个，二点几吨的车子使用起来的话，确实续航稍微差一点，但是因为电池可以更换，而且电池的技术在不断的更新，那到后面的话换一个常熟行的电池，那就能够从根本上去解决这些问题，而且只要换电站的数量够多的话，其实使用起来它和加油的差不多，也听说第2代这个换电站也将要出来了。	
刹车略微不足有点软，车机网络信号断断续续	
续航时间能再长点就好了，刹车的声音有点大。	
俗话说人无完人，车无完车，其中也有些许的小瑕疵（车载网络不稳定等等。）自己觉得是在可接受的范围内。我想很多人和我一样也愿意给她更多时间去打磨完善她自己。	
其实软件方面蔚来还要继续努力呀，仪表盘屏幕信息过于冗杂，不够简单明了，HUD界面又过于单调以至于经常被忽视，车机反应比较慢，360环视太模糊，车门要很用力才能关紧，希望以后这些问题能改进吧	
车机经常断网，不过升级过一次后，有了90%的解决，但还有10%的时候会断网。比如说一天断10次，现在一天只断1次了，但还是会断。	
1、续航里程确实不如汽油车，有电量不足的焦虑症。2、走颠簸路段的时候，车辆会有异响。3、异地加电等待的时间相对较长。4、后排座椅角度不是很舒服，长时间乘坐比较劳累。5、自动驾驶系统有时候无法识别警示桩，必须人为操控。6、智能化带来的驾驶无聊，时间久了会产生疲劳。7、偶尔Nomi会比较机械和呆板，答非所问很离奇...	
1.香氛功能一般，香精比较劣质，一股香皂味。2.驾驶座椅设计有问题，开久了腰疼，我是出了名的坐姿好、腰好，也驾驭不了这个座椅。3.车机普通，没什么特别好玩的，更新也比较慢。4.互联网新势力造车不赚钱，是否能够持续提供这种高品质服务表示担忧。	
最不满意的就是蔚来的座椅舒适度，除了，女王副驾乘坐起来比较舒适之外，其他座位都比较硬，尤其是后排，开的稍微长一点的话，就要系安全带才会比较舒服，不系安全带的话，腰会痛，感觉后排的腰托做的有一点高，整个人是没有办法完全躺下去的	
换电站的数量普及还是有点不够，有时候还是要排队，希望以后换电能越来越方便	
因为是萌新，才刚有车牌，开的也不多，目前感受到不太满意的地方就是买蔚来的人太多了，换电需要排队~	
bms希望持续改进，降低...	
哪里都满意！依稀记得去年7月11日去提车时候激动的心情和刚开上ES6时加速和操控上带给人的快乐。下面简单总结一下提车一周年的使用体会：	
最不满意的一...	
目前没有什么不满意的地方，本人对新能源车的接受也...	
四米八的车长车还比较重，对于电池的损耗还是比较大的，有些时候发现药店要的很快，续航，这个问题还是需要持续关注。	
目前倒没有遇到什么明显的槽点，使用过一次一键维保服务，整体都比较不错，还给提供了代步车服务	
360可视化泊车系统感觉有点洋气，但是图像是由计算机合成的，有盲区！提车一周左右我就把右侧保险杠刮花了！	
中央扶手箱设计有点鸡肋，又小又深，个人感觉不太实用，中控下方的储物空间虽然不小，但放什么都显得有点乱，空间规划不太好	
自动泊车有点拉胯，识别车位比较难。当然我只试过一次，还不大会用。刹车在某个点上有响声，可能是高效卡钳的某种通病，据说深踩刹车，急停几次会好。刹车很有信心，说停就停...	
座椅感觉有点不舒服，之前开日系油车，没有任何座垫也很舒服，包裹性很好，蔚来长时间驾驶的话就感觉腰酸，主要是后腰没有支撑，需要把腰靠备上。	
亮点配置】蔚来在这个价位的配置是属于满足你的大部分想象的，主被动安全拉满，舒适型配置包括座椅记忆，前排通风，前后排加热，电动调节，方向盘加热，定时空调，香氛系统等，在这个价位上是非常难得的。	
座椅有点...	
1.座椅设计不合理。行车过程中脖子受不到任何支撑，久坐会觉得整个脖颈和肩背处疲劳感很强。2.车子内饰部分做工欠佳，塑料感还是有的。	
整体体验】1、车子好大，原来开惯小车，第一次开大个头，还是有些发怵2、人声智能nomi绝对提高便捷性！一般的导航、放音乐、讲故事、开车窗开空调，关灯开灯、座椅加热按摩等等，它都能听懂。声音控制这些绝对比中控屏操作方便多了。3、开车操作还是比较像汽油车，所以开起来很顺手，不需要怎么学习操作。4、倒车影像有一个全景影像泊车，简直是上帝视角，倒车不再害怕，小白也能把车停得端端正正。5、内部空间大，座位非常宽敞。6、驾驶模式有几种可选还可定制自己的模式。7、蔚来的服务非常好，有后续的优质服务，开车用车才更省心。8、关于自动驾驶蔚来分为两种，一种简称小NP，一种简称为大NP。小NP其实对于城市道路来说也只是够用而已，体验真的不如大NP！我想要...	
相对来说不满意的话，可能就是续航的，我换一次电大概也就十来分钟路程也算比较近的了，但是380左右的续航日常来说话还是够用的，只是去换电的次数频繁了一些，等100度电池有了...	
音响拉胯，摄像头拉胯，续航有待改进，车机芯片落后了	
优点2，里程焦虑，暂时没遇到过真正的里程焦虑。我选的是100度电的ec6，综合工况，实际能行驶500公里。500公里能去的地方很多了，再说，充电的地方真的不少，起码广东省内挺方便。到了旅游目的地，可以放心去游玩，下个“一键加电”的订单，车就交给加电专员加电，自己尽管玩。到要用车的时候，车早已经满电等出发了。	
没有赶上好时候吧，蔚来现在现在已经每月只有4或6次换电了，每月不用完剩余的次数作废，用多了掏钱，私下以为，蔚来如果能够以每年记充电...	
1、nomi、脚控后备箱开关等灵敏度有待提高；2、充电口在车头有些不太方便，外面很多充电桩都在车位后方，经常需要把车头插到车位里充；3、自动泊车无法识别金属或者有棱角的柱体，而且速度很快无法自己控制，还有待提高；	
360全景画质渣，车漆工艺有待提高，尤其是门缝等细节	
你说有什么不满意的方其实也没太多不满意，就是有时候赶上六日来充电需要排队，这证明蔚来卖的还是很不错的呀，也看出来现在大家的眼光还是很不错的，自从我买完蔚来，身边很多朋友都问我的用车感受，让我都快变成了一个销售了，...	
最...	
1、高速太费电，高速上实际行驶155公里，但是续航显示掉电203公里。东阳换电站建设太拉胯，每次都要跑义乌换电。2、好事多磨，由于蔚来大客户政策（参战**军人直属家属购车）调整无法享受FL原先承诺的大客户可赠送3万积分的优惠	
不太满意的地方也有，比如座椅腰托的部位不够扎实、360度全景图变形压缩比较严重、二代站有时候也会卡bug，但是我相信蔚来都会一一响应并解决这些问题。	
续航上有点不满意还有选择了现车，但HUD也还是很想要啊！	
目前驾驶了超过一万多公里，还没有遇到特别不能接受的地方。希望nomi的语音交互功能可以有连续性。	
座椅较硬，偏运动型的座椅，头枕硬，整个腰部背部支撑力不足，希望以后可以有所改进。	
硬要说缺点，只能挤个缺点出来了。就是减震有点硬，重庆路况比较复杂，起伏路段多，稍不...	
耗电：还是不太够，实际电耗大概19度/百公里，算起来是标称430的7成多，但每次不可能开到10公里...	
目前使用的是标准续航430公里的实际的话，在夏天能跑到三百五六十公里，没有什么太大问题，冬天在430基础上打个七折左右吧，天津这边用车倒没什么焦虑，换电站还在持续增加，后续的话想升级一下电池，希望电池成本能再降一降	
最不满意的：第一，360...	
最不满意：缺点的话，也不能说是缺点。算是有一些不足。就是ES6的座椅角度调的没有那么舒适。长途驾驶的情况下腰会有点酸。其次就是最近更新完新版本后nomi的语音功能优化，感觉...	
用车...	
腰托可以改进～里面气囊的设计不太合理，怎么调都别扭??	
我家车是es6，420km，说实话续航不高。所以现在不满意的地方有3点，第一是换电站数量不够（尤其是西边），换电费劲，有时排队等待时间长。第二就是电池升级，70度420km的续航还是低了些，开车时多少会有些顾虑，现在已经可以升级100度的电池了，但我期待150度的，希望品质更好，价格别太高。第三，360度全景影像还有改进提升的空间，现在的影像看着有些变形。	
开长途的过程中，胎噪比较大，座椅相比于ES8有点硬，我觉得可能需要调整下，雨天温度低一点开高速耗电比较大，大概按表现里程打6折左右，晴天大概7折，表现里程还是有很大水分。市区看情况，一般我可以跑到表现里程8.5~9折（因人而异）。有部分传感器不知道是太灵敏，还是预警，遇到几次后倒车雷达报错，胎压预警报错。最后都没有问题，但是提示有故障。传感器方...	
目前来说还好，用起来没有什么不妥，至于很多人担心的续航问题，我觉得还好，肯定超长自驾是比不过油车的，但是这个问题也要综合看，你要说补能续航方面肯定是不如油车，但是我选装了NIOPilot自动辅助驾驶，长途开起来比油车轻松一些。另外就是希望蔚来的换电站越来越多，这样我们用起来也更加方便快捷。	
开惯了迷你的小车，换这个车最大的吐槽就是尺寸太大了，停车不方便。虽然有全车雷达和360度影像。但因为家里停车位比较狭窄，每次停车都小心翼翼。看来停车的技术还需要再慢慢磨练。另外一方面就是蔚来的车价一直没有优惠。	
1.无线充电版功率太低，充电很慢2.自动驾驶并线稍慢	
总体上都是满意的，但除了行车记录仪、360环视影像、地图真心希望得到升级，或者付费升级都行。行车记录仪，不大贴合蔚来的定位，真是目前都已经是秒传至手机了，竟然还需要用USB传输视频文件。360环视影像，画质能否稍微提升下，晚上真的很不清楚。地图，能否让我们自己选择，或者保持与手机上一致效果都好。百度车机地图咋就让人爱不起呐，细节上总差了那么点意思。	
最不满意的还是换电站，起来比较慢，去现有的换电站还要排队换电，排队换电时间大于半小时的这种，还不如家门口找个充电桩。苏州前两天华东装饰城二代站好了，在周末的时候去体验了一下，排了1个多小时的队。还有就是电耗方面，420km的续航，开下来320-350km左右。听别人说冬季开空调更夸张，做好5折的打算。	
没什么不满意吧，性能太好，担心自己会超速……	
1.车身篇大。巨大的驾乘空间必...	
说到最不满意的，其实还真没有，没有什么最不满意的，整体的服务品质，大家如果说选择蔚来就是可以能感觉的到的，其实去蔚来的门店看车也能感觉到他们的服务跟其他的传统经销商不太一样	
基本上没有不满意的地方吧，非要说的话可能就是我家附近的换电站排队比较多，每次下班回来想换电的话肯定要等很久，所以干脆都直接回家充电了。	
展厅没有全套内饰/座椅材料样板和色卡。。	
在一些特殊的路段，偶尔会有一些小小的断网，在系统升级过后，会有一些改善，但愿会越来越好吧！	
最不满意：车身的各种摄像头模糊到让我看不清“不满意”这两个字。	
座椅运动风格，有些硬费点腰，需要买一个背靠枕垫...	
现在我已经越来越离不开蔚来了，想要再买一辆蔚来的轿车，可是未来nioday上发布的轿车要等到2022年才上了，能不能加把劲儿，争点儿气儿，抓紧上了啊，别让别人给赶超了！	
续航有点短，这点我还不是很满意，但是好在补能方式多种多样，还是可以接受。	
最不满意就是电池续航了，主要是因为冬天，过年回老家信阳要用到长续航，但又偏偏在冬天续...	
最不满意的地方大概就是每次想开这个车去成都的时候松潘没有充电的地方，希望多修建充电桩.。因为有了新车都不想开旧车了。只想开新车，所以希望充电桩布局更多一些	
其实真的没有什么不满意的，要是真要挑毛病，那就是电车同病，长途续航真的是比较头疼。过年的时候从北京开回东北老家，全程670km，辽宁段充电是真的麻烦，很多时候就只能下高速充电了。但是平时我都是在北京市...	
虽然整车架构为铝合金、碳纤维及高强度钢混合架构。但是电动车的动力电池过于沉重。整车整备质量都快达到了2.3吨。续航方面也是因为车重车大的原因，导致续航并不能达到400公里。实际续航可能320左右。	
要说最不满意的地方就是蔚来宣传实在太不到位了很多人见到我的车就问这车是不是副驾驶有屏幕可以...	
1、希望刹车踏板力反馈能作为个性化单独设置，喜欢运动模式下的刹车脚感，但运动模式的油门响应太猛了。2、空气悬挂的调教还需要ota改进，不管选择软，标准还是硬，弹跳都多了些，比较颠。但还是好过家里的油车。	
小贵，续航能力低。中控屏功能少！软件缺陷不少	
蔚来ES6最不满意的地方是续行里程，好在我很少跑长途，基本上在市区内行驶，市内的两个换电站比较给力，非常方便；据说蔚来换电站履盖城市越...	
用车期间会有一些车里系统上的小瑕疵，基本上每次问题反馈后，在下一次的车机系统更新后就能得到解决。列举几个曾经发生的小问题：1-倒车时倒车镜下翻后，停车不自动回位，在上一次车机系统更新后，得到解决。2-车低温提示音，会在4℃的临界点反复响起提示音，也在版本更新后，得到解决。	
没有加音响的选装，有点后悔了，标配前排使用可以接受，但是后排有点空	
360影像，有一点变形，刹车的时候有一些异响，内饰有一些简单。	
开了三个多月，行驶5,000多公里，虽然没有经过酷暑，但已经历严寒，用车的感受还是很多的，首先一点车辆的耗电问题，我感觉如果不开空调的话，基本上行驶里程应该在90%左右，如果开空调开音响，估计就开50%的里程了，开空调的耗电损耗是极大的，毕竟那是电炉子；其次关车窗的声...	
最不满意：1.360度倒车影像和行车记录仪像素太低，清晰度不够，连车牌都看不清，起不到记录的作用，急待提高！2.电车启动、nomi反应速度慢，有待改善！3.换电站布局数量太少，有些地方设置还没有，无法满足车辆保有量的需求，没有...	
目前来说，车子在日常驾驶和功能使用方面，没有什么缺点，...	
使用蔚来自动驾驶的时候，车辆自动停止后，再次启动需要车主手动启动，这点就比较难受了。可以理解是因为我国不遵守交规的大爷大妈太多，但考虑到现在电车主打科技，希望自动驾驶可以再自动一点。	
1、前排座椅头枕位置无论如何调整，总是没有能让我脖子舒服的位置，这一点蔚来应该可以做得更好。2、360环视变形严重，很难看清楚周围的情况...	
最不满意就是跑的快的时候，胎噪有点明显，当然日常通勤代步时候，胎噪倒是能够接受的	
这个真是让我挑骨头了，开了快两个月，天天念叨我们家大白，我的斯巴鲁放在那已经电池都没电了，都不愿意开了，开了蔚来，其他车都不愿意开了	
内饰做的很干净，如果再增加点档次感就完美了，全系配上100度的电板，那么续航跟市面上的大部分油车可以持平了，毕竟大部分suv都不省油	
暂时还没有特别不满意的地方。越开越喜欢。最不满意的就是费钱吧，我妈老是要来抢我的车开。于是上个月又定了一辆EC6。给我妈也买一辆。一下子又多了一辆车的按揭。...	
高速续航短，以120的车速巡航最多270-280公里就要去服务区充电。如果希望提高续航，就需要控制车速，维持在100-110的车速能提升一些续航能力。最经济的时速是60-70左右，可以跑到400Km的标称续航。目前换电站还不多，希望电池技术的提升和换电站的建设能让不久的将来电车也达到油车的高速体验。	
希望蔚来可以通过全国城市联动，将充电壮、换电站等服务再次统筹升级，肩负起国产新能源龙头企业的重任，不忘初心，继续前行。	
服务太好了，总怕蔚来赔本，哈哈。希望蔚来能管理好成本，能成为国产新能源车的骄傲	
老生常谈的事了，车子在续航里程上还是有点头痛，再就是，如果电池价格再下降点，那就更好了。	
不满意就是变电站排队问题，不过还好，斌哥说了最快今年最晚明年嘛哈哈哈。...	
蔚来最不满意的地方还真不好挑，如果一定要有那就是续航，续航跟你开油车一样，你开猛点电掉的快点，你开70-80公里速度最省电，天气冷开暖空调时候那续航真的有点虚，但是不开长途就没有续航焦虑！其次就是全景影像不够清晰！幸亏有距离多少里面显示！座椅软硬度做好再做的软垫，那就好了	
续航好像很多人都吐槽，我觉得还好吧。深圳用车基本上350左右，一个星期换一次电，很方便不用去充电桩等。深圳换电站得加紧建设啦，高峰期有时候需要排队，这有点不爽。	
1.断网：老...	
没有非常不满意之处，因为毕竟家里买了第二台蔚来车了，肯定，满意之处要多于不满意之处，智能车，会多多少少有一些小Bug，但是基本每次升级都会修复很多，不断完善吧，需要用时间慢慢去验证。	
在用车过程中还真的没有，但是还是希望郑州交付中心强化一下交付流程吧，中间出了点小插曲，虽然问题不大，但还是会有点心塞啦。如果能安排个USB的常驻电源就完美啦！	
最不满意的...	
其实，作为电车，最不满意的终归是续航，虽然现在出了100的电池，但是70升级100需要6w，感觉可能没有升级的必要，有需要的时候，去租一块儿就好了，另外，在北京的话，感觉换电站还是有一...	
说真的，目前没有什么不满意。...	
换电站数量少了一些，目前重庆有三座换电站，主城希望能增加到6...	
网络连接不太好，有时候会断。续航能力也有待提升。再有就是价格有点高，建议预算充足的购买。希望...	
希望尽快推出更大的电池，这样续航会更长，以后可以经常出出远门，当然现在其实也可以走，但是需要规划好线路以及充电计划。当然如果以后到处都是充电桩，随便进一个服务区，充电桩都像加油站一样普及，那升不升级电池也无所谓了。
...	
目前为止，我最不满意的就是续航里程了，可能这是所有纯电动汽车的通病吧，未来相信会越来越好哒。蔚来有换电站，像我这样首任车主...	
续航不是很满意，拿到之后才发现续航里程没有我想象的好。听说新的100度的电池马上要上线...	
有时会出现断网现象，当然这也是蔚来的通病了，不知道为什么大家都提了那么久还是不能解决，希望公司尽快给个解决方案。同...	
可能我用车时间还不长，后续可能出现的问题还没暴露出来。所以目前还谈不上有非常不满意的地方。
不过还是发现了几个可以改进的地方：
1.下雨天刹车片会有异响，希望后期能改进。
2.手机通过蓝牙连接汽车播放音乐，当把手机音量调到最大时，偶尔会有杂音出现。不过只要将手机音量调小一档杂音就会消失。这个问题我不知道是我手机的原因还是车子的原因，不过现在已经能解决了，影响不大。
3.车子跑高速掉电会比在市内跑时掉电快，市内大概打8折，高速大概7折左右。后续换个100度电的电池，跑高速会更踏实。	
电车通病，续航是目前一直躲不过的问题，nenc表显续航出入真的很大，自己跑过跟表显续航差不多甚至还多，也跑过基本打5折，希望以后能更加准确吧。另外430KM相对来说跑跑市内没啥问题，稍微一远还是有焦虑的。所幸能换...	
售后：可能是因为蔚来的...	
对360影像不是特别满意，其他感觉都挺好的。	
电池续航还需要加强...	
在智能上还需要提高，这个可以通过慢慢升级实现，例如:自动泊车等还有上升和进步的空间！	
软件功能还可以再优化功能还可以再增加既然已经是标榜智能电动汽车。那就得在功能上多下功夫。包括在使用逻辑上，还得再优化。	
可能就是续航了吧，虽然说400公里够用，但是总希望续航可以尽量长一些，现在很多车都是标配500多的续航了，要是100度电池标配就好了。	
买之前就看很多车主反馈说网络容易掉线，用了二十几天，感觉也还好，偶尔不理我，过一会就好了，哈哈哈哈哈，商城的周边都很吸...	
从油车转到电车，里程焦虑暂时无解；空调出风、空气净化、前风挡自动除雾关闭后会自动打开，使用繁琐	
一个很大的问题是，之前自己没有买车的时候，感觉换电站一直是空的，然而自己真的去提的，未来之后换电经常发现有人在排队。这可能就是墨菲定律吧，结果就导致了，虽然换电的时间很快，但是排队的时间超过了实际操作时间，得不偿失，希望之后可以增加站点或者再扩大换电站的规模	
据说装配工艺有待提高，后期可能会有异响问题，可靠性未知，希望优质的服务能够弥补。	
最不满...	
最不满意的还是续航有点短毕竟是70度电的工信部是420km但是实测下来还是要打个七八折的	
主驾驶侧车窗按钮的塑料外壳设计有缺陷，中间可以感觉到空鼓感，敲击时比较明显。	
行车记录仪像素比较差，看不清车牌号。断网问题，移动的基带不好，经常会出现断网的问题。	
车机系统目前还比较的封闭，可能基于安全考虑，很多普通车机上的基础功能并未开放，比如usb视频播放，	
要说最不满意，那主要就是电池的续航问题，这应该也是许多车主反映过，在网络上也十分有争议的问题，其实我平时日常使用完全没有续航的忧虑，个人觉得续航问题更多体现在长途出行上，如果你要做500公里以上的长途出行，开这个车肯定是比油车慢的，因为需要去服务区补能，但是听说北上广深的蔚来用户不担心，因为那边高速每200公里有一个换电站，目前重庆这边主...	
最不满意就是断网、360变形，行车记录仪分辨率太低！	
1.锁车时需要使用钥匙或者用点力按压隐藏式门把手，作为智能化程度非常高的品牌，蔚来这个锁车方式还是太传统了哈。
2.刹车标定感觉是浅踩1/3左右没反应，继续踩就会比较强烈，这点吐槽，刹车不像油门那么线性，感觉真的是把刹车全部堆在踩下刹车2/3以后的部分，容易晕车的人...	
经常断网，nomi机器人有时候要脑子发热自言自语，座位后背太硬邦邦	
买车的时候没有什么不满意，目前体验下来的不满意，就是重庆换电站太少了，又远。平时上班忙，很少有时间找换电站换电，平时老婆开车时，也总说换电站难找，害怕开着开着没电了。	
基本可以说是没有什么缺点。唯一的缺点就是自带的行车记录仪分辨率有点低。不过这也基本不影响使用。	
不满意的地方不是很多，如果非要说几个的话那就说说中控系统吧，开机速度有点慢，但是开起来后还是比较流畅的！相信蔚来后期会进行优化的...	
断网！动次打次的时候突然没网的感觉有点像那啥…360边缘虚化严重当成辅助没问题如果只看这个大概率轮胎磕马路牙子不可而且启动速度还有点慢要耐心~偶尔有异响我也不知道是车子太安静还是我太敏感	
车联网断网的问题，是最普遍的，还有就是性能太好？车速太快？	
目前换电站的建设还有些滞后，希望能在西部省份加快换电站的建设。多布局一些超充站！	
我想说没有不满意的地方，就算有，可能我就是对360影像有点意见，我相信会在今后的F...	
一、音乐播放的几个问题1-呼叫糯米播放某某的歌曲，最多只有40首歌，是否识别全部歌曲？2-音质是否可以调节？3-有些歌曲播着播着后期说无法识别播放不了？无论是U盘的还是车机QQ音乐均是如此4、播放记忆问题，每次都要重新选择随机播放二、糯米的问题给糯米起其他名字，很容易触发，反应过于灵敏三、空调问题选择自动，有时候热的时候冷风出的少，要自己手动调节风速，傍晚的时候开着自动，27度吹出来的风都冷的要死四、无线充电问题是否默认关闭，每次上车都要手动关闭五、车辆音响及喇...	
感觉二手的蔚来不是很保值，不过也无所谓，我的蔚来要开一辈子，有人一年就开了8w公里，蔚来终身免费换电，终身免费质保，开一辈子不是梦！	
整体还好，就是钥匙用电太快，经常要充电。	
暂时还没有吧，若果非要说，那就是期待以后会有大容量电池。	
NIOPILOT自动辅助驾驶功能后期加装竟然涨价了。它是一个软件激活机制，探头等硬件在每一台车上都已安装，需要选车时候花钱开通罢了，也许这就是蔚来降不下来的...	
1.车子会经常断网，这...	
续航不是特别满意，当时说是420的续航，实际空调打打，我自己开上下班市区，大概在340上下。	
网络无服务，最不满意的一点不能没有它！咱也不知道这无服务是怎么个无服务法，有时候...	
目前开的还较少，基本没有碰到其他车友的问题，我想吐槽的点是两个，一个是百度地图，真是太。。。。。一言难尽。另一个就是座椅通风，感觉确实效果不明显，3档才有感觉，但是噪音相对较大，但我个人可以接受。	
新能源的通病，续航里程差，不过买它之前已经有了充足的心理预期，针对上下班通勤来说足够用。	
第一，70度电NEDC420公里还是有点少。第二目前的NP3.9万选配价还是有点高。	
1，360环视影像不太好用，影像有些畸形，像素也比较渣。2，电车声音太安静了，从油车转变过来一开始是不适应的。3，偶尔断网，不影响使用。	
买什么车都会觉得有些缺陷，并不完美，不管你是买宝马奔驰还是奥迪，所以他不完美我是能接受的，就是360影像有...	
最不...	
1.续航里程确实不尽如人意。官方420KM，实际正常驾驶，估计在300KM出头。平均21多的百公里电耗，车速一上100多，电耗明显增加。还是希望能在这一方面改善，解决大家的需求。2.新车内饰还是有...	
完美的选择但略有瑕疵，蔚来的选配方面，因为蔚来是定制化生产...	
美中不足，唯一一点美中不足的地方就是续航能力，毕竟这么大的车，里程是有点少。但我还是相信蔚来，毕竟他们也在不断改进进步，相信蔚来一定会越来越好！！	
软件层面小缺陷太多，单独拿出来其实都不是多大的事儿，但合在一起会有一种差口气的...	
1.冬天续航的情有待考证2.脚踢的后备箱，感觉不是特别好用，也可能是自己没有踢对地方3.NFC钥匙觉得有些鸡肋	
有时候会有断网，车身大，转弯半径较大，其余堪称完美~	
人机交互有必要提升一下。听车评人分享小鹏P7时，都说P7的人机交互做的比Nomi要顺畅。我自己没有体验过P7，但是我觉得Nomi有时候确实不太好用，反应不灵敏，连续对话能力差，知识库不全等等。希望多多下功夫提升下。	
如果要说不满意的地方，可能快充充电桩还是没有想象那么多，偶尔也会有续航焦虑，特别夏天时候，耗电较快。车子确实比较大，对于女生倒车不太友好交付中心好远，在...	
没什么特别不满意的，内饰板热胀冷缩，偶尔会有咯吱声。	
网络有的时候会断，目前行驶过程中没有遇到什么问题。	
1.签名版的签名不是和车一起交付的，须后期补装签名。	
车身宽1965mm，是同级别车中最宽的，在上海这种寸土寸金的地方停车有些难度，尤其是双层的停车架，很多都听不上去。百公里加速4秒，加速过快，但同时加速又比较平稳，没有噪音，在没有抬头显示或不注意的情况下比较容易超速吃罚单，不过幸好公安部目前在逐步取消不合理的超速限制。	
1、倒车时候360画面拉伸现象严重，总感觉周围都是墙，很容易出戏。2、行车记录仪分辨率着实拉胯，比较...	
客观两点：1.续航问题不能让我放肆踩电门，只能让自己变的佛系一点。2.车子太静音让塑料件震动和散热器的声音显得特别大。其他的缺点还没有遇到	
享受优点的路上，暂时还没有发现不满意的地方	
最近最令我苦恼的点是电动车开门就启动、锁车才能熄火的设定，很多场景都不是很方便。	
不满意当然有，首先是偶尔断网的问题，但是影响不大，其次是电池容量，偶尔长途总避免不了焦虑。长途出行主要是自驾游，去的地方基本上没有换电服务的地方，充电桩建设也不怎么完善，所以希望早点上100容量的电池	
这个车现在已经是我生活的一部分了。开了一段时间，感觉不够精致，希望车辆更人性化一些。价位不算高，感觉能接受，但做工要更精致些，包括门框的...	
对蔚来的建议的话，希望在换电站附近为等车的车主修建一个专门的房间或亭子。比如大热天或下雨天，车主吹吹空调躲躲雨，免得在外面日晒雨淋的。其实地方也不需要很大，有个2个平方就可以了。除此以外，我觉得NOMI的语音识别率不高，用节能模式时过减速带悬挂很硬，雨刮片不柔和，挂的时候声音大。建议如果没关车窗之类的，有提醒的短信或者App弹出的消息提醒。	
车友中流传着正品三件套这么一个说法：断网、渣渣360、弱智NOMI。前两个一直存在，NOMI在上一个版本更新之后变的不好使了。	
要说最不满意的地方的话，蔚来ES6可能有着所有电动车都有的问题。这可能也是诸多在观望、不清楚该不该入手电动汽车的司机朋友都有的担心——充电桩、换电站的数量。目前来说，重...	
1、语音控制总感觉识别不是很灵敏，有时候识别得还是不精准。2、信号不稳定经常下个地下室出来或者换个路段想重新开启音乐之...	
360倒车影像有待提升别的感觉都挺好	
不满意的地方车机启动慢倒车影像启动慢影像水平刚赶上比亚迪转向机有异响国产万向转向机不香够用只能说Nfc卡识别慢蔚来App请斌哥红包居然有人开挂我们很难抢到积分红包蔚来加油	
1.售后服务水平有待提升，在服务群李问过几个问题，基本都答非所问，直接在车友群里解决。也给客服打过几次电话，也都是不了解。2.这个断网问题，真是bug了，真得用心解决了3.这个自带地图是百...	
换代太快了哈哈，我有点跟不上节奏！希望可以有更多的换电站和超充站，说没有里程焦虑是不可能的，这也是唯一的顾虑。	
希望尽快有更多换电站，能够让我们这些喜欢出去玩儿的车主在赶时间的时候换了电就走。当然我觉得蔚来会实现当初的愿望的。	
我是6月11日提车的开了整整四十天如果非要问我有什么不满意的话我还真说不上来。我就挑刺的说吧：1，车库容易断网（好像手机在车库也没网...	
外观】没得说，帅气炫酷。	
停车问题，作为SUV来说，ES6还算是块头不小的车，虽然车上有360泊车影像，但是在停车的时候仍然无法判定自己车的宽度，希望蔚来的工程师可以再努努力，更加方便新手女司机们倒库和侧方。相信凭着蔚来ES6这么好看的内在和外在，会在女司机的市场里有一片大蓝天！	
（一）从4G信号不好的区域出来，车子经常会一路没信号，而且持续好久，此时涉及到用网络的功能就没了用武之地，比如NOMI互动、听歌等，希望优化模组，提高网络自动检索能力；（二）几个智能功能尚待优化：自动变道功能，变道向转向灯却不灭；自动泊车功能，目前还没成功使用过。（三）油门和刹车有点高，长时间垫着脚后跟有些不舒服；（四）雨刮器刮的不是很干净，且第一排左右两侧玻璃模糊后会...	
#最不满意360度影像需要时间适应，会车或者距离近的时候会打开，但是...	
最不满意的地方还是续航里程，标准425KM，目前我开下来城市道路350公里，还算中规中矩，开高速出去就有点不太够了，感觉70度点还不够，期待下半年100度电池上线。	
其他没有什么不满意的，确实没有什么不太满意的地方，朋友好几个都买了蔚来车，都说还不错，非要说不满意的地方，就是自动驾驶技术对比某T品牌相对有一些距离，其他都还好，车嘛开着开着就习惯了	
有点遗憾的是70度的电池续航里程还不是很充沛，家里有了充电桩充电还是可以满足的，4，5天充一次电，还是ok的。还有...	
最不满意的...	
电池充电跟油车加油相比，可能是一个小弱势吧，毕竟现在充电桩还没有加油站多的，在外边充电有时候不是很方便！出远门得先查好沿途是否有加电站，不然没有安全感的！	
目前没有什么不满意，可能就是偶尔会断网。	
如果跑长途，续航还是容易让人...	
尺寸太大。有点容易刮蹭。其他的地方真的没有不满意了。	
用车到现在没啥不满意的吧，非要说有可能就是冬天续航下降的有点多，还有可能就是价格稍微有点贵	
1、广为吐槽的：360和记录仪像素渣2、电门有些短，导致脚长的人顶脚，需要配合坐姿调整，适应一段时间；后排靠背不可调角度3、无线充电基本只能用来充钥匙，手机不能用，功率低4、软件更新速度不快，相比于小鹏和特斯拉有些失去优势5、希望加紧换电站建设速度，不再排队	
座椅长时间驾驶确实有一点腰累。解决方法：1、买个腰托；2、厂家已经推出二代座椅，据说舒服很多	
如果说缺点，真的是有点为难人了。那我就鸡蛋里挑骨头吧！也说说换电站，布局有点少然后是周末和节假日会有排队的现象。不过蔚来也发布了，换电站将会持续布局。还有就是续航上在提高一点就好了。不过我已经买100度电池，里程焦虑基本没有了！...	
头枕换了6批了，一直没买到合适的，蔚来出款配套的头枕吧~	
最不满意这车就是车友们老生常谈的倒车影像了。340万的车，倒车影像太差太差了，这么大的车，刚开的时候倒车真的比较难受。	
悬挂，虽然是空气悬挂，但是调教的一般般，跟坐船似的。就是悬挂回拉的力度不够，平路很舒服。	
软件永远都是蔚来被吐槽的地方。风险误报很多。但总体上还不错了。	
颜色没有我喜欢的碧绿色，而且颜色不能做个性化定制	
目前使用均很满意，毕竟是SUV，车体宽大，倒车时需要注意，系统摄像头像素有待提升。	
百度地图真的是这辆车最大的槽点，唯一一个用的超级不顺滑的地方	
360全景的清晰度不够，尤其是晚上。也不知道后期可不可以升级硬件。	
不满意的地方：1.最让我头疼的就是蔚来这车每次过减速带时车辆晃动太大，感觉像在坐船一样。...	
家楼下就有换电站，但最近换电人还是比较多的，平时中午或者晚上去，人不多，高峰期会排一下。不过听说附近又要再建几个了，就会缓解很大的压力了。	
薛定谔悬挂，我觉得还可以更好的。第二就是车机系统，数字座舱不过科技化。	
目前唯一对es6不满意的地方就是下雨天刹车时的刺耳声音，像极了廉价国产车的声音，这个让我感觉很无奈。	
后排的坐垫稍微短了一些。前排座椅，后面少了一个放资料的地方。还有一个就是前排的座椅，通风需要就是加装一个真皮座椅才有。如果是可以单独选择当然更好。	
不满意的地方，第1点nomi这个智能器真的有点傻，比起小鹏真的低几个级别。第二点全部的车窗包括前档玻璃起雾特别...	
没有特别不满意的点，总体感觉都挺好的，也没硬伤	
车还是有些大，在一些小巷窄道，会车时还是要小心点。	
车款单一。希望蔚来在品牌形象稳固之后，继续拓展中级轿车、旅行车、微型车等车型，让国产高端品牌走向千家万户。	
自动驾驶方面，需要迎头赶上。自动跟车，车道保持，在城市路...	
70度的电池里程有点短，目前离开换电区会有点焦虑，还不能跑出去	
目前不支持Carplay以及用户无法自行安装app但是相信慢慢都会解决我们给蔚来留一些成长进步的空间	
Nomi交通提醒不能关，会影响老婆听歌。自动驾驶功能不错，但要成为标杆还要继续努力	
觉得座椅通风不太给力呢，还是天津太热了，总觉得座椅通风刚打开效果明显，开了一会儿就没动静了呢	
续航里程毕竟还是短了点儿，300多公里城里开开是无所谓，跑长途就需要中间充个电或者去找个换电站换一下，问题也不大，冬天的话好像续航衰减也不是太明显。希望今后换电站多一点儿再多一点儿，不知道跟中石化的协议啥时候能变成现实。然后车机系统还是有优化的空间	
1、座椅设计不够科学，对不起这个价位。平时也就上下班使用，单趟驾驶时间1小时，到提车第3天，就有明显的脖子酸疼感。接着网上找了蔚来座椅相关的新闻，才发现座椅问题是较多车主反馈的共性问题。自己也研究了下座椅，感觉一是前排座椅头枕不能调整角度，给后脑勺带来一定的压迫感，二是座椅坐垫前翘后凹，三是座椅背部支撑不够，四...	
续航能力需要改善，希望100度的电池能够出色！系统的娱乐性需要完善，如果能加上声浪音效，车载游戏那就更香了！低速提示音，车内声音太大了，让人感觉很烦躁，像进了蚊子窝！加油吧，你会做的更好！	
目前还没有不满意的地方。唯一觉得可以改善的就是蔚来是否可以出自己品牌的腰垫，和其它的汽车周边产品，然后可以用积分换的话，就很棒。	
在不满意上面有几点，首先在整体配置选择上，其实增加一些便宜的选配就更好啦，有很多功能其实我都用不上哈哈哈，在座位上如果有六座版本会更好，因为这个大小在很多汽油车已经是七座车的大小尺寸了。所以有六座版本这样我家用更舒服。	
座椅有点不舒服，如果可以改善最好，相信一定会的	
杭州的换电站有点少，虽然每个月都有送换电服务，但都没用过，去过一次排老长的队还是老老实实回家充电了，希望蔚来能加快换电站的建设。	
目前最不满意的就是电量，这也没办法，我的距离太远了。有机...	
换电也很方便。就是觉得续航不够用，我70度电池，420km标准续航，差不多可以跑个385km左右，等待150度电池，不过在充电换电过程中也认识了很多...	
座椅真的有点硬，坐着不是很舒服，开久了感觉腰不舒服，，所以买了座椅靠枕改善多了。据说现在已经在改进了，希望以后能给老车主免费更换~	
ES6装完所有安全座椅后排空间有点紧张，有点后悔可以直接上ES8了	
1.没有购买高配自动驾驶包，ACC开启时在北京环路堵车期间会出现识别不清刹停情况，车辆会突然想下点头刹停，给乘车人不安全的体验。即使调整了跟车距离，也会出现这种情况。
2.车辆雷达探头经常识别距离错误误报警或不报警。
当然了。也不能完全依赖这套系统，...	
不满意的地方，基本是没有的，最期待蔚来赶紧推出150度大电池，完全解决续航焦虑	
最不满意就是没有缺点没有能让我说的缺点相比家里那几台车还得是蔚来	
刹车有异响，还行悬挂虽然用的是宝马的同等级悬挂但是调教还是欠缺	
座椅有待改善，坐感偏硬，空气悬架可以再调教一下	
车载网络有时候会出现断网，不过只是偶尔发送，没啥影响，不过还是需要改进一下。	
冬天续航差一点，开机有些慢，360全景影像不是很清楚	
有两点吧。第一：座椅偏硬不是很舒服，腰部支撑很难选到舒适的位置。开车久了，腰有点酸；第二：家桩还没安，每天80公里的通勤距离，70度电池还是不太够，一周要两充。	
首先是续航吧，入门版本的70度电池市区代步百分百够用，但是长期跑高速电耗就很厉害尤其到冬天，但是蔚来世界NO.1的换电技术让你省掉充电烦恼偏远地区除外。其次是后排座椅的舒适性，靠背太直，坐垫太矮，舒适性无法和前排比较。最后是...	
多少有点续航焦虑，本质上不是单块电池的续航长短，更多的是补能方式的便利程度，几次回老家遇上服务区充电桩故障，补能比较波折确实让我比较不爽，但现在充电桩换电站越来越多，相信随着时间推移会越来越方便的	
车机系统逻辑还有待提高，下车后音响要等锁车后停止工作，不高大上！	
洗完车或者下雨后刹车有异响，应该是刹车片上有水就会发出噪音	
没搞到终身免费换电！买车买晚了！给我补！一开始我发小20年9月份大定的，跟我强推这款车，我觉得饿哦都没怎么听过这个车啊，就是一款新品牌电动车呗，没搞头，被忽悠着去试驾，驾驶证没带，就没试驾，坐后排体验了一下，好晕？？这提速太狠了吧？再之后就没开过直接...	
摄像头有点尴尬，像素太低不匹配这个档次的车子	
座椅舒适度还欠缺一点，没有电吸门。希望以后可以加装电吸门。	
没有什么特别不满意，目前为止没发现什么大的bug	
从买车到现在来看，暂时没有不满意的地方。我对蔚来很满意	
蔚来不能加装踏板，后期不能增配空气悬挂，对于一般个子低的女同学确实不太一样友好，上下车比较费劲。	
动能回收的感觉还需要适应，不是那么线性。第二是电池。我还会考虑再升...	
做为一款SUV车型，车身比较高为了换电方便不能加装踏板，运动版车型不带空气悬架，上下车对于家里的女士不是很方便	
360影像，很不满意，我不要求你做得像奔驰宝马一样，但也别变形啊，但是我能等！蔚来它可以升级！刚刚就升级了悬架！！！悬架变NB了！	
希望蔚来换电站能铺设的更多，每个换电站再增加电池量，再就是主驾，副驾座椅后面的有置物兜就更好了	
目前还没有...	
手机无线充电的时候会偶尔闪断，断断续续的	
续航里程偏短，市区实际20度/100km，实际掐头去尾就300公里开。	
车载网络还是有点不稳定，还有无线充电的设计需要完善一下，最怕有时候在手机充电，我一脚急刹，手机就飞出去了，有点担忧。	
不满意的话就是希望电量电池这一块能继续进步，目前续航标称400多，实际的话在330左右，网络可能是基带的关系，偶尔会有断网的情况发生。	
今天刚好提车一个月，用车到现在基本没有不满意的地方	
蔚来的缺点在我心里没有哈哈...	
车机丰富性差一点，视频音乐都是固定的软件。然后车机流畅度科技感还有待加强	
当然由于是一代平台，还是有许多值得去优化的地方，例如etc放置位置不美观、后排乘坐舒适度等等…最不满意的地方应该是行车记录摄像头的成像效果吧！真的会拍不清楚车牌。	
还好吧，就是有点贵！然后开起来风的声音还是有的，不知道是不是因为车子有点高。另外说是430的续航，估计肯定要打点儿折扣的，能到350就问题不大。	
暂时没有，然后后期用再看看，但是冬天的话需要可能会稍微低一点	
我觉得在自动驾驶中蔚来还可以继续升级，有的时候在一些自认为还算清晰的道路上，识别道路并不是很好	
县城没有换电站，快充也相对较少一些，要加快换电站的建设呀。	
1、冬天续航减弱。2、断网。3、换电车多经常排队。4、同城活动名额少，经常抢不到。	
二排座椅不可调节，靠背稍微偏执，角度较小，长途旅行，敏感的人可能会觉得疲惫	
还是续航，动能消耗比较大，可能是因为车太重了，毕竟这么大一个SUV。	
唯一的就是当时选择最大的碳纤维轮毂，等待的时间好漫长	
我觉得就是在高速上风噪太大，因为新能源车本身没发动机轰鸣声，所以风躁就比较明显。80码以下没啥感觉挺静音的。然后信号不行，在上面有建筑物的地下车库车机移动信号基本上连不上，想开预加热啥的就没辙。冬季高速续航表显前一半很实，后一半基本打对折。长途...	
冬季的续航差不多8折，我倒是觉得还可以，当然仁者见仁智者见智吧，我的往返路途完全满足了我是使用续航	
不满意的可能就是续航问题了，420公里天津的冬天大概只能跑200公里，每天上班往返70公里，差不多2天就要充一次电了，对于没有家桩的我很不方便。	
转弯半径略大，续航不足。其他没有不满意的。	
不满意的地方：1:买车时还是有些不舒服，约好的时间提车，到了以后告诉我暂时没有人接待，等多久不知道。蔚来现在采取流水式交车服务，我一个人要不停的换对接人。搞得的我有时蒙圈，新车介绍的时候未提前跟我沟通，直接找了个车主，给我做新车介绍（看来是真忙不过来了），能说清楚我也认了，但问了好几个问题，这哥们都不知道，最后还是要找销售，这是一个很大的问题，...	
上车时屏幕启动有点慢，还能接受，希望后续升级优化一下。	
1.nomi有时候反应会有一点点慢，不过基本不会影响，就是要稍微等等。2.全景影像的立体感觉有一点难适应。虽然能减少了很多碰撞的机会。但是垂直成像的效果还是需要再适应一下。	
电池的续航还是很让人捉急的。给人一种缺乏安全的感觉。感觉没怎么开就已经还有200公里了。这点还是比不上油车的。	
目前提车满月了，用开了电动车真的不习惯油车了呢。暂时没有发现什么特别不满意的地方，当然如果续航能再更高那就完美了～	
想吐槽的也说说啦，1.冬天nomi有点卡，经常头就不转了，傻傻的。2.App真的太难用了，找啥都找不到，更新速度很慢。3.同城活动的提醒太弱，名额少，经常抢不到。除此之外，车的驾驶没遇到过任何问题。	
我买的420电量的，电量当然希望越多越好了哈哈安全感更足。	
最不满意的目前还真没有发现，非要说一个那就是希望赶快普及大电池，虽然现在也够用，但我心里还是想再跑远点	
360影像不太清晰，其他没什么特别想吐槽的了，换电站快快铺开吧	
第一：座椅长时间坐着会很累，靠背偏硬。后排座椅垫太短了而且靠背太直，比起之前油车不是很舒服。第二冬季用车掉电还是比较快的，若是跑上海和杭州续航会有焦虑希望蔚来对升级电池包费用降低。	
内饰不是很有油车那种豪华感，但是科技感可以的，保留了一些按键，第二排靠背有点直，不能调节	
没有发现什么不满意的地方感觉很完美好开好玩	
最不满意应该说是续航，参数续航是420公里，但是现在冬天确实续航损耗比较多，跑高速回家会掉的比较快。	
换电，目前我是在换电站周围，早晨把车扔换电站旁边，我就可以3分钟走到公司，不用排队，但是平时看看至少要20分钟以上等待。	
暂时都满意，如果一定要找点不足督促蔚...	
其他都挺好就是冬天能耗还是高了点续航还是有一点点短哈	
续航能力有待提高。其他的真没有了啊，都特别好，写不出来了。	
最不满意就是冬天续航差了一丢丢，品牌知名度还差了一点。	
换电的人越来越多换电站还是少庆幸家门口的换电站变成24小时的了	
用车到现在还没有发现不合心意的地方和环节。	
可能是冬天开车空调比较猛，续航还不那么理想，基本上是一个礼拜充一次电，希望未来可以升级电池！	
最不满意的只有一点，能不能在我家附近建个换电站啊，哈哈哈哈哈	
2.车开了2个多月了，真的是体验特别棒，以前从未有过的感觉，比买第一辆车的感觉还棒！不过车无完车，门，蔚来的门子很重，封闭又好，所以车门经常不太好关，乘坐的人又不太会掌握力度，第一次关不上后，第二次往往会使出洪荒之力，旁边的我很是心疼啊，但又...	
空调吹脚功能不太好，无线充电不灵敏，充电速度慢	
虽然目前软件升级了很多版本，各方面功能也完善了很多，但是在自动驾驶方面还是希望多完善一下	
续航不是很给力，正常??到公司25公里，早晚高峰来回一趟，如果开的暴力些里程显示至少减少100km。没装家冲有点麻烦的！	
4G网络真差劲，车子提回来还没上牌，无限充电就坏了，4G网络老是掉线，这点很不爽。	
目前来说续航还不够长，特别是在冬季或者夏季更为明显，不过自己选的BAAS电池租赁，相信后期随着电池研发成本的降低，电池技术的不断更新，续航问题会得到很好的解决！	
纯电动车冬天续航普遍是个令人担心的问题，满电420的车，冬天也就跑个300吧，也在预期范围内。	
最不满意的就是目前蔚来车子的保有量上升很快，换电站还没跟上，换电还没那么便捷！...	
异响！作为定位四五十万的豪华车，结果异响比10万的合资车还多，车子启动关闭都会咔嚓一声，autohold会有严重的刹车摩擦声，外饰条按下去会吱嘎吱嘎，问了售后都说是通病。异响都不解决，怎么好意思定位高端豪华。当然，最大最大的问题，续航！稍微开舒服点，7折起步，节能模式天气好可以8-9折，最近天冷下雨，直接5-6折。买个电车开得比油车还佛系，真...	
开到现在就出现过一次没信号，但是过一会就好了。也许那块地方本来信号就很差	
跑高速续航还是有点短。中控屏幕有点小。后排座椅靠背角度不能调。还有在外面找充电桩时，会找到坏的桩，充不了电。	
目前最不满意的就是低速刹车时会有嘎吱嘎吱的异响，这个在论坛里发现是普遍存在的问题，不影响使用，就是有点掉价了...还有就是...	
贵！好东西唯一的缺点就是贵，电池升级贵，自动驾驶贵。	
续航能力有待提高。70KW电池可能就跑个320KM左右，不然有家充桩也不是什么问题，但跑长途充电频次可能要高一点；现在已经出来100KW的电池，后面还会出150KW电池，可能换了大电池就没这个问题了，但升级价格有点贵啊！哈哈～	
作为年轻的造车新势力，在360环车影像，智能场景交互等细节方面尚需继续雕琢。	
轮毂，不管是19寸还是20寸，都没有我想要特别运动的那种，最后我选了20寸七辐的，相对特别点	
偶有电流声，换电站减少。100大电池普及较慢	
说说不满意的，说实话现在还没有发现，如果非要挑毛病，那就是，换电站多一些吧，...	
要说的话，觉得还是续航问题，仪表盘显示的剩余公里数应该与实际对应，不然容易产生焦虑感，这个需要提升！	
1??开关天窗的时候，容易误按“SOS”键。2??使用半个月之后，左后门玻璃窗有杂音，需维修。3??座位的间隙过大，容易掉东西到座位底下。4??雨刮容易起雾，偶有异响，不顺畅。5??ETC位置应设在副驾驶位置，不应该设在主驾位置。6??自带的百度地图要狠狠地吐槽，经常导错航。	
NFC钥匙稍微没那么好用，高速服务区充电比较贵，比家里贵一块一度。	
续航有点短，如果普及100度电池那就足够了！换电站够多的话，...	
信号问题可能还需要改善一下。其他真没什么毛病！特别是服务！真的巨无敌好！	
1.随着交付车辆的增加，服务有一些缩水相比以前，比如换电站的换电时间增加了，但还是碾压传统4s。2.自动驾驶硬件有点老旧，且不可更换升级。3.有部分车主反应车子偶尔有异响和掉胶条以及断网的问题，但是我还没遇到过！4.遇到过很多喷子说50来万买蔚来脑子抽了，只想说，你随意！	
车子稍微宽了一点，停车的时候都要很小心，还好有360	
续航如果再高...	
充满420公里，实际大概能跑370至380公里。	
最不满意...	
由于是江淮代工，车体细节品控上还是差些，如车门处开模与焊接精度确实有些糙。标配电池70度城市通行没问题，如果标配能上到80以上即可实现相邻两城市间通行，主要考虑到北方地区冬季用车，标配电池增加一下我觉得是必要的	
没有啊，要说不足就是续航里程稍微少了点。	
内饰单调其他的目前来说没有令我最不满意的	
续航较其他品牌稍弱一些，可能是因为双电机加上汽车本身比较重导致的。然后就是车内4g信号有时候会丢失，不过找回的速度也比较快	
刚提车的时候，最蛋疼的就是断网，基本一周断一次，以前车上没网嘛，用手机也应付得过去，但是习惯了有网络了，突然没网了，nomi反应变慢的确蛋疼。最近更新了2.7，开了两三周了，居然没断网，ota牛逼。	
不满意的肯定是它的续航。第一次买电车肯定会有里程焦虑，430km的续航，上下班开开估计最多350km这样。还好家里装了充电桩，宁波周边是肯定没问题。以后打算去杭州上海还是要好好计划下。	
NEDC对剩余里程的推算不够精确，实际打6-8折左右，新手需有准备	
维修等待时间较长，上次不小心刮蹭了新车，喷油漆和修复的时间大概要3~4天，比之前用的车维修时间稍微长了一点。	
蔚来，始终还是里程数是硬伤，我不跟别的牌子...	
换电站在深圳这样的城市还少了点儿，经常要排队换电，等候时间比较长。	
不满意地方，如果它的室内的显示屏再大一点点就好了，这样就方便我看电影了，那样就更爽更舒服了续航，如果续航再长一些，再长一些，那就更好了。如果续航能达到600公里，...	
内饰，如果中间的显示屏可以再大一点就好了，这样我看电影就更加的爽了。	
续航偏短，有长途焦虑，不过我一般都工作用问题也不大。座椅找不到最舒服的坐姿，开时间久点腿会难受。不知道是不是开惯了轿车还没适应suv，还是...	
后排乘坐稍微有点晃,在运动型驾驶的时候坐在后排的乘员会感觉晃动有点大	
是优点也是缺点。ES6的话主要是车宽比较宽。	
再说说不满意的地方，9月提车时nomi还是2.6.5版本，唤醒经常失灵。但更新到2.7版后，此现象基本改善。	
最不满意的，就是常熟的充电桩安装问题，因为需要住宅区业主所有人签字才能安装，导致充电桩无法安装到市区的房子里。只能放乡下。	
做工还是不行车子缝隙不均匀有些地方可以塞进小手指	
目前还没有，偶尔还是有断网的问题，我觉得这个需要时间，瑕不掩瑜。	
最不满意的就是时常断网，听着音乐，听着听着就没信号了??	
头枕，开了脖子酸，个子也有关系，至今还没找到一个好的颈枕。	
网络经常会断网，其实别的车也都会断网，但是断网后不能听qq音乐不能看爱奇艺，所以感觉网络对这个车很重要	
说不上最不满意的，讲两个用车不舒服的点吧，一是车启动后屏幕开机比较慢，二是刹车的异响，尤其是下过雨第二天刚启动时，刹车声音比较大。所谓车无完车这两点虽影响驾驶感受，但都能接受。	
基本上没有吧，就是提车第二天就蹭到了反光镜，车太宽了实在不习惯	
加装太多，资金不够，车相对来说还是续航短了点，大电池早点出。	
目前为止还没有什么特别不满意的点。从交付一刻起就越来越爱，非要说缺点的话，希望网络再稳定一点吧，不然很影响在线听qq音乐啊～	
遇到柏油路堆积线（类似减速带），有往窜的情况，使驾驶人员失去安全操控。	
里程焦虑，开惯了油车，初开电车出行之前一定要做好规划，哪里可以充电。不像开油车，基本上不必有这方面的考虑。就坐等接下来升级600km的100度电池啦哈哈	
一，偶尔断网二，空气悬挂调教偏硬后面有待升级三，座椅通风风扇声音大	
网络不稳定，偶尔断网还是会有。语音识别率还有待提高。	
雨刮器很垃圾，这个价位的车，这样表现的雨刮器肯定不行的，很多车主都出现过，雨天，雨刮器的脏东西会留在玻璃上。	
1.在陡坡的时候会出现后溜的情况，第一次还是有点惊悚的2.车门要用力关才能关紧，...	
一台车不可能没有问题，这里吐槽一下：1、网络中断总会不时的出现，希望工程师们能够尽快优化一下。2、行车记录仪的像素实在是太低了前方车牌都看不清楚，这个还可以忍受也希望能够优化升级。3、360度全景显示这个是真的需要优化。别的就没什么了。	
续航有些不太满意、当然有100度的大电池版本可以解决	
最不满意的地方就是后门外侧贴着后轮方向的地方没有挡泥板，很容易脏全是泥沙，强烈建议那个位置增加一个挡泥板，加装上去后门上就...	
在换电站换的电池相对自己充的，公里数有差别，nomi的反应没有那么灵光	
续航里程略微有些少，没有其他缺点....	
1、主打服务，应该优化进出车解锁方式；2、居然不配旅充和后尾箱隔板，作为车商，不管用户实不实用，必须标配；3、语音识别真不行，应该带声部位识别，每次语音除非车辆保持安静4、全车标配辅助驾驶硬件，辅助驾驶单独收费勉强可以理解，但最基础的ACC应该免费。	
不满意的话就是原厂是没有acc的，这个要加钱选装。觉得这个有点接受不了	
1.车内断网，断网一会恢复已经很行以为常了，有一次直接停了24小时，我直接叫了一键维保，后来维修师傅修好了，不过之后的好像断网频率少了一点，不知什么时候可以弄完善\r2.续航，因为买了电车之后，总会考虑车子的能耗，销售那时候说实际应该也有380KM左右的，但是我可能开车比较猛，可能顶多只有350KM左右。冬天的续航目前还不得而知，因为车子刚买来60天，不过冬天续航都有缩水，这个应该是新能源的通病。这个还是得以后开了才知道...	
车机启动反应比较慢，上来就要倒车的话360启动就跟着会慢一点，4G信号经常断	
记录仪………听说不好的车载记录仪就是正品蔚来。论坛有车主调侃只有撞了车才看得清前车车牌号码	
1.主动悬架优化不太到位。偶尔有多余跳动影响底盘质感。2.偶发断网。3.仪表盘白色UI还需要再优化下整体设计。4.除nedc续航外无法直接看到实际可行驶里程。5.动能回收还需进一步优化。6.快充速度值得继续优化。	
如果有什么不满意的，就是智能机器人识别语音程度一般，我女儿讲普通话一点反应没有。	
没啥最不满意的，续航不算最优秀的，不过我在深圳用车充满电来回一趟广州也没啥问题，年底100度电池上可能会考虑短租	
通过一个多月的驾驶，感觉空调的吹风方向调节有些不太方便，不知道怎么用语音来控制。音频的调节在逻辑上有些乱，选择蓝牙链接手机后还要点一下播放才能放出手机的声音！语音...	
目前好像还没有，要有的话，希望换电的地方更多些更多些吧。	
没啥不满意的，赶快出轿车吧，再买个轿车吧，再买车轿车代步用。	
nomi选装4500！小爱同学才298！功能差不多，但是不买个nomi感觉这个车是没有灵魂的！算了！买了就买了！天窗的遮阳帘太薄，空调开着，脖子以上还是冒汗呐！有时间顶上也去贴个膜吧！车后排灯太暗，很多时候进车库停车，下车后排拿个东西找不到，还需要打开手机电筒，亮度太差……最后一个不满意的就是时不时给你来个没信号，无服务……然后过一会儿突然又好了！	
只有一把车钥匙，NFC卡片不好用，充电桩的电线送的太少，4G网络太差，经常无服务	
续航上面还是有比较多的发展空间。电动车没有变速箱，提速快，决定了它的性能更适合城市代步，但不是说它不适合高速驾驶。es6在高速上驾驶感非常好，高速情况下，掉电会更厉害一些。	
1.刹车质感很差，大概试了半个小时，踩了无数脚刹车，始终无法避免刹车前倾，平稳的停下来，可能是车重太重，所以刹车系统就调的比较狠。最直观的反应就是踩刹车停下那一刻，把后排睡着...	
断网！断网！断网！我停车的时候想看爱奇艺视频都看不了！其他缺点暂时没有找到。	
最不满意的，网络，这个是众多车友吐槽的点啊，进隧道的时候会断网，听歌听一半就没有了，叫nomi，nomi也是已经“发呆“的状态。而且我觉得nomimate声音跟有头的声音对比，比较”中性“不可爱。	
目前还没发现，后补吧。高速续航不知道是怎么样的。	
价格还是好了点，如果价格再亲民一点那就更完美了！	
车身较宽较长，要是能有小巧款的更好了，刹车时有摩擦响，续航里程有待完善	
舒适模式下开，确实续航打折严重，性格保守，出门都按6折算的。
想换电，人太多，希望宁波赶紧多造几个换电站。	
真心没有不满意的地方！唯一遗憾，希望天津能有超充桩，虽然不怎么用，但是也是一种象征嘛！	
车门上的隔音条会脱落，电池续航能力还有...	
充电系统不灵，USB充电慢，点烟器的位置有点别手	
暂时还没有到东北的极寒天气，等到了东北零下20多度，估计电量损耗就会比较受影响了。	
车门异响，在专属服务群中询问及时得到回复，抽时间去检查一下，希望能够解决这一点小问题。	
车机启动的载入时间稍微有点慢，那也可能是因为我是急性子的缘故。	
网络偶尔会断开续航短点哈其他的还没有发现刚开没有多久也是	
有的时候会断网，座椅记忆功能的调节太繁琐，后排座椅角度不能调节。续航不够，后期升级电池来凑。	
暂时还没遇到！暂时还没遇到！暂时还没遇到！	
方向盘对路况的反馈不够清晰。（对比车型是斯巴鲁森林人）车身宽度稍大，有些停车位比较难停。转弯半径有些大，小路掉头要多留余量。	
车越来越多了，售后会有跟不上的情况，蔚来也知道这个问题，正在努力保持这一核心竞争力。。	
在某些地方车辆会断网，导致某些车内功能无法使用	
目前...	
新车暂时还没有啥不满意的，这个得等日后发现。硬要找一个的话，应该就是急加速掉电比较快，地板电起步续航会掉个三四公里…………	
1.续航还是不太满意，这个价位的车，续航只有400公里，实际续航在300-350公里左右，高速上现在还没开过，估计更少。2.360全景影像画质实在不行，两边的影像变形的厉害，建议还是只看后视镜和倒车影像，以免误判...	
没有备胎，没有安全感，貌似电车都没备胎的。时不时给你断个网，不过问题不大，偶发性。手机有时候也没信号的。	
对于车没有任何不满意的地方。当然没有私桩的我，也体验了公共桩的参差不齐。市区整体充电速率都很快，一般逛个商场就能充到满，唯一烦恼的是燃油车占用充电专用车位的问题，城市推广新能源还有很长的路要走。	
没什么不满意的，适合自己就好。如果非要说，那就是车身略宽，进出小区要比较小心。	
唯一的美中不足还是里程焦虑开到还剩20%的电量就想着充电了不过好在家里有充电桩，其实不会特别担心。快充功能和换电功能还没有尝试看很多超快的充电桩，充电速度应该能够满足需求不过还没有上过高速希望高速上面的服务区可以逐渐增加换电站	
1:网络偶尔会出现断网情况，希望后续更换5G网络后，可以改善。2:360全景倒车系统，成像还需加强，对比BBA还有很大进步空间。3:车重原因，续航里...	
我买的Es6，标配就是全景大天窗，视野是很开阔，唯独遮阳顶设计不太好，感觉很单薄，尤其是当下午温度较高太阳比较晒的时候，仿佛车内在晒太阳，不过制冷效果还是不错。一样后期能有一些改进。期待蔚来变的更好。	
1.续航有待加强。充电枪安装在新家，目前用不...	
1.行车记录仪分辨率不够清晰，只...	
缺点:经常断网（我不影响，基本都是听歌，不看电影的）其他小毛病可以忽略不计，因为可以服务无忧直接有人给你搞定，海底捞的服务是真的爽。	
最不满意的：蔚来的三电系统与特斯拉还有有差距，尤其是辅助驾驶系统，特斯拉目前是全系标配，而蔚来需要另行购买，据说购买的的辅助驾驶系统，没有特斯拉的好，需要努力。	
下订时销售没有提醒我填写推荐人邀请码，导致白白错失几千积分（约等于几百块，可商城购物以及参加车主活动）	
最不满意目前还没有吧，唯一就是续航，其实续航也够用了，我们这样的小城市一天四趟上下班，也就十几公里，亳州到合肥的话，路上也只需补一次电，服务区吃个饭，休息下也就行了，可以在车上吹空调看电视，那真是太惬意了。	
1、断网：经常无服务听着qq音乐就断了，虽然不太影响导航但是很影像心情。2、360影像:非常模糊非常晕，还好有娴熟的看后视镜倒车技能。3、也想像特斯拉小鹏一样在车里玩赛车游戏。4、启动车后屏幕反应有些缓慢很多时候车已经开走半天了画面还在转圈没显示。	
有的时候4G会没有信号，高速行驶的时候耗电有点惊人！	
吐槽一下换电，有的时候等待时间有点长。得选择早上和下午、避开高峰期。	
目前唯一不满意的就是整体续航还是偏短，稍远一点的距离就会有焦虑！	
整车唯一不满意的是座椅前排因为是运动型suv所以座椅前段比较翘这点我不是很喜欢时间厂家腿不舒服而且全身的重力会集中在后背其他都挺好	
偶尔会出现断网的情况，还是需要改进。另外希望可以增加更多换电站，因为换电真的太方便了。	
最不满意的可能就是低速提示音吧不能永久关闭听的我头皮发麻、断网其实也就偶尔吧并不影响开车的、还有就是因为车高上下车不是很方便毕竟银子不够没上性能版没有空气悬挂	
长途续航300km左右，如果想要自驾出行，高速上也有换电站，但需要提前规划好路线。	
前期还没开过电动车，加满电只能开330km，后面更改了驾驶模式，电池还是挺耐开的。并希望增加换电站呀，免费换电池的体验太爽啦。	
蔚来捞的服务真的快要把我宠坏了啊啊！这样以后怎么还想换别的车啊！只想开蔚来了	
提车至今，目前还没有什么不满意的地方，非要说的话，就是有几个配置还要加钱，哈哈，其他缺点肯定还有，总有人拿续航说事，在我看来，如果你对自己的用车场景和需求有明确的认知，那就什么都不是问题了	
基本没有，如果悬挂能更软点，人工语音交互更好点，那就完美了	
换电需要在换电站附近200米内才可以下单换电，不能提前预约	
对于新手而言，车子略大了一点，不过估计过一段时间也就适应了。	
1.目前70度的电池，市区体验无敌，但是还是不太敢往外跑。2.啥气候能在家里楼下建个换电站，哈哈	
不太满意的地方就是得充电，但是也省钱啊，比油车省太多了	
没有什么特别不满意的地方非要说的话就是我有严重的电量焦虑症哈哈常常还有50%续航就想要充电	
换电站布局还是少，电池能再出个续航高的就更好了	
续航还是有点短，期待100kw电池的短期租赁方案	
买的时候还是该垫脚上100度大电池，用起来体验会更好	
车...	
最不满意的地方是车身太大了，导致我平时停车的时候不太好停，两边的空隙比较小，导致我进出不太方便，但是同级别最大的车内空间让我的用车也很舒服，所以有好有坏，看你怎么选择。	
最不满意：我的车没有选配女王座椅还是没有副驾扶手箱，平时储物放在下边镂空的位置还是不太方便，都可以看到，东西多了显得比较乱，手机无线充电充电不稳断断续续的而且手机发烫，据说无线充电都这样	
空调太冷算是缺点吗？可能是我不抗冻吧哈哈哈哈	
续航差点、驾驶座位调节不到位、刹车片摩擦声音明显	
座椅舒适性差一点，选装大电池成本太高，希望换电站越来越多就好了	
目前还没有不满意的地方希望蔚来永远这样保持下去	
不足也有单都是一些用车上的细节比如说自动雨刷的灵敏度啊刹车片有轻微声音啊感觉这些后期都能改进	
前排座椅的角度问题，导致腰部有点空.后排座椅有点短.续航不高.nomi在接受语音表达时，不能过滤其他人发出的声音，容易导致很多语音操控失败.	
座椅不舒服，比较硬，久了会腰痛，其他都是优点	
首先说一下不太满意的地方蔚来终身免费换电不要充电桩每个月6次要充电桩每个月4次其实是很好的，可是每个月不能累计或叠加每月清零重计...	
视野过于高，但后视镜偏小，有时候进出车位不是太方便…另外就是拐弯转弯半径大，有时候调头总会多两次上下大把…还有免费安装的家用充电桩速度有点儿慢，充电时长还是有点儿长??	
基本功能的NP不是标配，像车辆跟车道路居中要标配，毕竟很多十几二十万车都标配了	
1.有时(尤其下雨天)刹车会出现咔咔的异响声，听起来还挺吓人，后来搜了下评论，很多人也有这问题神经放松了很多。2.导航和雷达：导航就不用说了，基本到了高架入口就成了人工智障，各种导错，尤其是送人去火车站的时候，就凸凸把你往高架引，一上高架绕回来二十分钟就没了。	
座位舒适度不稳定，包裹性略弱。刹车偏软。系统自带的百度地图有点弱智。	
加速过后有点眩晕车子的价格稍微高了点感觉国产品牌	
一个国产品牌价格高了点这个级别能买bba级别了	
刹车需改进，门可以再改进成自吸门，其他都可以。	
最最不满意的是倒车影像，虽然说是无死角，并且雷达会给出清晰的距离（多少cm）但我觉得参考价值不高。视野方面在比较狭窄的区域，会有比较多的盲区。但这些都是熟悉车子就会解决的事情。相信很多其他品牌与车型多多少少有这样的问题。还有一点，隔音效果打不了满分，我开车喜欢音乐最大声，但车外就会听到音乐的声音，但这也不是大问题。当方向的时候偶尔会有异响，不知道是不是个别情况，但没有到无法忍受的程度，且不影响驾驶体验。车无完车，可能100万的tycan也会有各种各样的问题，对吧？	
最不满意的是雨天刹车片会有异响，座椅不是很舒服。	
新车买来还没开多久呢，喜欢都来不及，没有什么不满意的。	
目前没有什么不满意的如果有的话就是nomi机器人不是太灵敏有时候喊了没反应要喊很多次	
最不...	
车子的转向很大，每次打弯都会需要倒退两把才能顺利掉头	
作为电车，冬天确实比较焦虑。	
座椅舒适度不够，开久了会腰酸背疼，续航不是太远期待以后更灵活的租售电池制度了	
以后蔚来APP增加多一些功能现在我选择这辆车相当于就选择的一个趋势化的一个代表智能电动SUV里面，未来我觉得是做得最好的。	
车主提出的建议都会得到回应，并在后期升级过程中针对遇到比较多的问题进行改进目前不满意的地方就是主用车人账号定位问题，应该为共同车主也开放开启和关闭的功能，与主用车人一致	
没有什么太不满意了吧，整体表现还是比较符合自己心理预期的。	
最不满意的就是太方便了，开车成了享受，以后都不用换车了	
暂时没有刚刚提车还没有好好感受有没有哪里不好	
运动版悬架有点晃，因为不是空气悬架吧可能	
续航有点短，不过换电完美解决了这些忧虑，再加上家充电桩，没太大问题。	
续航还可以再提升，还可以再建设更多的换电站，让换电不再排队。还有就是360影像赶紧升级呀！	
刚开一千公里整体开起来很舒服还没有什么不满意的地方，就是还是有点怕没电等150度电池吧	
能有越来越多的换电站更好了，座椅舒适性差一些，	
充电桩安装确实有点糟心，销售只跟我们说充电桩是免费安装的，没提细节，结果安装师傅现场目测了一下，说需要90米左右的电缆，超过30米需要自费了的，想了一下也算合理，就自己购买了100米电缆线。联系安装师傅，又说让我们自己找人把线拉好；或者出人工，他们才能帮我们全全搞定。立马找销售，销售态度不错答应多出的人工费跟我一人一半，这样子才顺利安...	
非要写的话，就是增加更多的换电站哈，让车主更加方便快捷！	
表显续航不太准确，换电偶尔排队，Nomi的功能性还可以继续加强一下	
希望换电站再多一点没有不满意的地方啦哈哈哈	
其实没啥不满意的，真要说不满意的话就是油门放掉动力回收有点强，会点头，这也可能和我是新司机有点关系吧	
刚提车有点点小毛病，但是不是事，当场去解决	
目前还没有什么不满意的，可能就价格吧，蔚来的销售跟我说是全国统一价，不给优惠T_T	
说实话，这个电池续航挺短的，充电速度也不是很快。	
可能刚开电车吧，焦虑的不行，只要剩100公里就焦虑。后续加个100度电池吧	
也没有什么不满意的，希望能配多把机械钥匙	
提车时间稍微有点久哈哈，不过听说现在产能提速了!	
我买的是70度电池，平常上下班用差不多打个7折吧。用车上班的地方在平阳，这边暂时享受不到免费换电的体验这让我很苦恼。	
平时就一个人用车，感觉还是有大。挑不出来毛病。	
不满意的地方目前没有，各方面表现都不错。	
希望蔚来汽车150度电池快点到来，期待续航1000公里	
目前还没有不满意的地方哦，一切刚提车没多久	
就我选的70度电续航有一点短有钱可以选100度的	
座椅天然带夹角，时间长了腰部很累，需要配个舒服的坐垫。据说厂家已经在研究升级解决，希望能解决好。里程焦虑还是有的，一周要充一次电。	
没有不满意的地方，目前觉得一切都比较满意	
嗯，不满意的地方是车机端这一块。每次开机的话，语音机器人还需要一定时间的响应。不知道之后升级可不可以做相应的改进优化，同时现存的换电站数量还比较...	
在高速路上偏航提示太灵敏了，总是提醒，有时变道不太方便	
续航问题，还有一些之前没有选装，后期不能加装很遗憾，如果允许一定要选装全上，真的很划算。自动驾驶看个人需要	
续航吧没达到实际的续航，不过也没什么影响	
行人低速提示音没法永久关闭，每次启动都会自动开启，比较烦人。	
充电枪??的按钮，弹出不顺畅，需要维修一下。	
最不满意为0，因为几乎没有什么可挑剔的。因为这个车企已经把所有问题都考虑出来了。	
最不满意的地方就是这个刹车下雨天或者洗完车之后踩刹车能发出杀猪叫声还有一个就是倒车没有自动刹车??经历过??	
最担心的就是续航了担心之后续航要是不行就完蛋了	
缺点就是，转弯半径稍微有点儿大，360环视画面变形。	
刹车碰到异响，驾驶干预中碰到过一次被动急刹车，很不舒服	
硬要说个不满意的嘛，当时选配的时候忘了把抬头显示选上	
没有，整体服务和使用过程中都比较顺畅，还未有不满意的事情	
但是冬天续航衰减，蔚来的优势就不是很明显了，去换电站换点可能要排队很久。冬天自己在家充电更方便。	
没啥最不满意的吧，我对这款车预期很高，结果开了一个月完全超过预期。	
目前还没有什么不好的地方，就是没有选配一些好的功能	
1.提车有点慢，我11月初订的车，1月中旬才拿到车，在过去2个月中每天看ApP成为了我的日常。2.续航会有点小焦虑，特别是跑长途，会担心没有电??????	
电池的续航确实是电动车现阶段面临的最大难题，希望能推出更大容量的电池并让老车主优惠享受到。	
冬季续航里程缩减比较明显，nomi的唤醒有时识别的不是特别敏感	
也许是因为电池容量小的原因吧，到了冬天的续航就会差一点，但是这应该也是电车的普遍特性，充满了电冬天也就跑300左右，如果后期升级了100度电池的话，因该就会好点了吧，因为家里有充电桩还是比较方便的，但是再外面充电的时候，好多快充桩都是坏的，而且有充电桩的充电速度还比较慢，...	
吐槽一下电池哈，430的续航，成都冬天现在也就330上下，这个，确实……不过我现在就家里充电，基本上每天都是满电的状态，所以其实也还好吧。	
更新能更快，自动驾驶能更成熟一些，其他一切都好	
目前没有什么不满意的地方，如果选的话我觉得音响效果一般，当初如果选装音响的话效果应该会更好吧	
续航焦虑，但安装了充电桩，完美解决了这个问题	
不好的就是停车都要选大一点的地方。主要的缺点对我来说就是座椅怎么都不能调到一个舒服的位置，买了腰靠也不管用，可能之前开那个小沙发习惯了。	
最不满意的就是他真的太完美了目前我这么久还没有发现他的不满意，	
电池续航，特别是冬天的电池，真的让人心碎。	
有时候偶尔会出现小毛病但是服务很到位能及时解决	
到目前为止，整个用车过程还是非常满意的。唯一印象比较深刻的一次比较不好的体验是在高速上面充电，因为第一次充电不太有经验，感觉操作起来很繁琐，而且电费也不低。1块6一度电，60块钱才充了一半多一点，那相当于充满要一百多块钱，而且冬天...	
不足之处，车辆系统有时候会断网，里程焦虑在冬天还是会有一点儿，希望电池技术和5G快点到来吧！	
换电站还是有点少，市中心最好来两个，这样会更加方便	
冬季续航还是差了点，希望150度电池早点上线	
续航里程有些短，如果610公里的版本还要加5.8万，希望以后降低些价格。	
精选np包目前来看有点鸡肋，不上高速的话基本没什么用，有这个钱不如加装其他	
电池续航里程不能达到满意，冬天只能续航总里程的一半	
大灯每次都需要手动关闭，白天的时候真的有点麻烦，虽说是自动的，其实就是默认开启，不能常关闭，还不支持nomi操控，希望后续升级改善这个功能。...	
第一，目前续航比较小。七十千瓦，在冬季真的惨不忍睹。希望加快电池的更新换代周期加快。第二，最牛的、区别友商的技术是换电，但是换电站的建站速度，没有跟上销售的速度。目前随便一个换电站就要等待一小时，对需要换电的车主非常不友好。第三，二手车的经营管理需要提上日程。最好能有个明确的二手车收购通道，给更新换代的车主一个参考。第四，对更新换代要有个明确清晰的优惠标准第五，远程行驶的时候，需要沿途换电，布局还要加快速度。	
1.车机系统软件限制！不能安装第三方软件，缺少一点娱乐性！其它的目前都还好，毕竟刚提...	
后门的外边和挡泥板设计在一起，走过烂泥地后全是泥巴，开门时还容易蹭到	
最不满意的还是续航里程吧，但是这个问题相信也是所有新能源车企的主要研究方向	
车身过高，对老人和小孩不太友好，座椅的人体工程学设计还有空间提升，再就是时不时断网	
就是续航能力有点差，没有达到理想状态，希望蔚来公司能够继续研发新的里程碑。	
基本没有啥不满意的，硬要说就是电耗吧，本人驾驶习惯不好，春秋天续航打8折，冬天最夸张的时候打了6折，只能开279公里。但是好几个朋友都能到300	
1.汽车雷达汽车雷达反应比较慢基本倒车要等4-5秒才会反应360度影像比较模糊提示线希望能更加优化2.断网在高速经常断网停评书音乐老听到一般就没网络很尬噶3.app相对不完善导航百度音乐qq还是少了一点我的b站没有(》﹏《)4.续航对于开高速多的我来说真的就300km左右从海宁去上海江苏都要算好路程硬伤	
冬天续航里程还是有点少，后排座椅角度有点直，有点硬，长时间坐有点累。	
里程数有些焦虑吧，开空调听音乐，电消耗还是蛮大的	
续航还是不长，虽然可以换电但是还不是特别多。	
希望造时间能短一点，等的太辛苦了如果只要一星期就好了	
天气变冷了，70kwh的续航就要打多点折扣，不过在城区用车，也没有顾虑。	
360显示不太好，边缘部分被拉长了，希望能增加个电吸门。	
这辆车最不满意的地方就是它的续航公里数比较短，基本上在城区跑的话在390km左右，高速上在330km左右，希望蔚来明年能推出更高续航的电池	
360泊车影像分辨率不高，侧面影像被拉变形	
上帝视角像素差了点其他的还好！刹车反响比较大	
续航：城里跑跑，晚上在家充电，日常够用。暂时没有跑过长途，目前我这个续航暂时还不敢上高速。不过蔚来已经出续航615km了，加上配套设施的后继完善，相信跑高速不是问题。	
1.等车时间稍微有点长2.360影像畸形，被拉长3.偶尔断网试	
目前暂时还没有，对于普遍电车存在的续航问题，还在持续感受中～不过我相信，在国家的大力扶持下，电车会越来越好的！	
车里的香氛没有地方去购买	
蔚来最香，未来没有缺点，下辆车还选蔚来！	
选牌我想用自编的，但是交付的都推荐我现场选，最后还好没听上牌的到现场选，还是选到自己喜欢且有意义的车牌啦，整体还是很满意啦	
除了跑長途麻煩點、需要中途補能、其他暫時沒有發現	
续航很一般，跑高速差不多也就300左右，后备箱用脚开有点不灵敏。	
服务太好！让你找不到任何理由发脾气！胎噪稍大，换个静音胎就好了！	
车子的胎噪有点响，上高速或者是走一些烂路听的挺明显的。	
座椅是根据跑车来设计量产，但目前我们车主感觉到有点累，开车，要拖买一下，也看合不合适	
底盘质感一般，过坑时，有弹跳，刹车不线性，点头严重	
总体说来还行，就是如果长途要做好行程规划。	
出远门需要提前规划充电路线…比较麻烦…家里充电速度比较慢	
目前没有不满意，各种真香，朋友也想换这款车了	
也没有什么不满意的一定要写满20个字的话也就是有点贵！	
续航还需要加强，建议再增加换电站、不然有时候排队要很久	
可惜啊！目前还没有碰到不满意的地方，怎么写好呢？	
续航马上上100度电啦，2.0换电站在水...	
目前为止没有特别不满意的地方，非要说的话就是续航。因为个人驾驶习惯问题，电耗比较高，理论值420的续航，我只能开到330左右。长途出行赶时间的话还是比较虚的，好在主要是市区出行，家里也有...	
和车上电脑显示的续航相比，实际续航有一些出入。	
放歌不等登陆网易云账号这个我不太喜欢，只能用蓝牙来，还有选择备用驾驶位记忆的时候要去设置里找有点麻烦。	
增加个电吸门吧，逼格就更提升一个档次了，别的基本上都很满意。	
蔚来汽车非常好，就是换电站有些少。请快一点建换电站。	
喷射起步，提速速度太快容易超速吃罚单。。	
3个月的时间，开了3600公里，无论是换电、充电又或者是一键加电，都让...	
女生看颜值内饰感觉设计感可以变的更强一些但是也算是比较有质感的了	
车子没有几天，就会遇到偶发性的断网，着实令我抓狂，每次上车前都要开一下手机热点，希望尽快解决这个问题。	
隔音效果不是特别理想，悬挂有点硬，电池耗电稍微有点高。	
刚提车的时候胶条有脱落，后边蔚来派人上门弄好了	
目前最不满意的是汽车默认导航使用的百度的，个人觉得百度地图的路线优化实在是不过脑子，太差了。	
最不满意最不满意的就是蔚来的三六零影像也太low了。	
希望续航再多一点，城市是完全够用了，不过跑高速去外地也有保障，希望国家服务站充电越来越成熟	
蔚来公司的100度电池包为啥还没出现？换电站偶尔故障会延长换电时间，有待更进。蔚来的app居然没有打开天窗的功能？这么大的车很容易因为车位小而被两边堵呢！	
不满意附近的祥云小镇只有体验空间没有牛屋	
座椅偏硬	
不满意的地方也有几点。第一是360影响拉伸过度，夜间和下雨天基本不能看，可能是硬件的问题，说了很久了也没见改善。第二是车机启动比较慢，进车了要等个十几秒才能加载好，如果马上再挂r挡倒车那还得再等几秒。第三是断网问题，提车第一天就断，好在重连也比较快...	
车子唯一的缺陷可能就是音响不够完美虽然是加装了音响，但使用起来感觉还是不够理...	
没啥不满意的，就是换电站有点少，用起来不是太方便。	
网络不是太好，经常用于掉线。全景影像的分辨率也不是很高。	
唯一有点不满意的就是没有自吸，科技感这么强的车没有车门自吸，我个人感觉有点美中不足	
目前不满意的地方有二
1、目前看来自带的百度地图有的时候还是有点不靠谱（这可能是百度的锅吧）
2、车侧门胶条疯狂开（销售和维修说只有我这批车）	
1.使用的百度地图，有时候会分不清高架的上下，算是比较傻2.nomi自定义的昵称，主驾识别率较低，当然交付建议我去检测下，这个等下月贴膜去检查下	
买的太迟了。应该早些买，早些体验这种丝滑般的感觉！	
没有啥不舒服如果自动驾驶还要进一步提升就好了	
很多车主在车友圈里面都在吐槽蔚来的续航，NEDC430km实际上也就三百出头的水平，但是电动车买过来也就是代代步，平时出远门会选择油车或者高铁飞机，所以从续航角度来说，自己的受影响程度不是很大，但是也要作为考量标准。	
续航稍差，但有专属桩，该短板对我影响不大。	
车子的胎噪有点大了，特别是速度快起来的时候听的很明显。	
里程在多点，能在多跑600公里左右最棒，	
车机断网。如果说断网是普遍的，我这车还好几次出现搜不到WIFI信号。系统重启过，近期又升级了，暂时恢复了。看2.7的车机能不能解决断网问题吧。有些人说APP上都是歌功颂德，不过我倒觉得，有胆量把车主都集中起来，把车辆问题放在群里去讨论，本身就比传统车企有魄力。如果...	
唯一不满意的就是续航不是很高，不过电池也能升级，所以能接受	
续航有待提高但可以换电池怕什么呢。添加几点我提车一个月的时候写的几点笔记。	
希望可以系统能使用高德地图T_T，百度地图偶尔会出bug	
目前还没有碰到特别不满意的地方吧，真要有的话应该就是这个该死的网络，偶尔会断一下，稍微开一段时间才能重新连接上。	
平常在舒适模...	
偶尔会断网，听歌听到一半偶尔会显示无网络，目前来说是蔚来的通病，顾问也说未来升级模块之后会好转	
nomi识别度稍低点，说话要很清楚才能听的清	
新能源车的加速，对驾驶员是极大的优势，驾驶体验非常好，但对乘客相对没那么友好，开太快的话，乘客偶尔会有眩晕感。	
雨后刹车简直太掉价了，我都不敢踩，吱吱的。车机启动慢。车载摄像头不清晰。车太大了，开不习惯啊。续航还有待加强。
...	
就是有时候会突然断网。还有车机更新速度有点慢。	
续航里程少，如果再多200公里就更好了。	
暂时没有最不满意因为自己不满意的地方通过反馈已经得到充分的解决	
续航里程还是希望能早日突破，最起码100kw的电池以上还是比较靠谱的	
最不...	
目前为止也没有不满意的地方长途也就来回300左右所以也没有续航焦虑	
目前一个月时间暂时还没有碰到什么不满意的地方，哈哈	
老婆嫌车身太大，路程数还要加强	
1经常断网，车机信号不稳定；2.上车启动反应有点慢。	
开电车声音太安静了，没有油车那轰轰轰的声音，大概被吵惯了，突然安静了下来，不习惯吧	
车机经常无网络，这也是车友笑称的正品蔚来吧。氛围灯不能随大灯自动开关来一起响应。	
提车的时候没什么仪式感，感觉可以改进一下。目前只开了1000公里，确实享受，让人禁不住想去驾驭一番，就是充电桩还没有安装在外充电比较麻烦（隔壁换电站正在建）。另车子的4G信号是真的要吐槽一下，有些地方莫名其妙没有服务，好在可以连接热点，也有办法继续使用。	
目前来看唯一不足的是充电的地方不是很便利，我住的地方可充电地址选择性少	
...	
虽然已经选择了Nappa真皮，但是感觉座椅还...	
没啥不满意的，后悔没有买空悬。空悬听说也是终生质保！	
1.驾驶室密封条不是特别好，关门要比较大力才能关上。
2.nomi的识别率有待提升	
没有不满意，各个方面表现优异。同级别最强电动汽车	
车机断网比较常见，nfc门卡启动车辆复杂，车门胶条脱落	
续航有点忧虑，感觉掉电有点快，不敢尝试长途	
提车后进入了雨季，雨刮器还有待改进，前挡容易起雾	
蔚来续航里程虽然相对比其他品牌汽车续航里程已经长了很多，但是还可以更长一些就好了??	
最不满意的是总有人问三十几万的电车为什么不去买特斯拉？特斯拉很香吗？萝卜青菜各有所爱	
nomi的脑子有时候不是很灵光，有一次叫它降低音量后，每隔一会儿又自己降低音量，重新启动后这种情况才停止；电动尾门的也有时感应不到，不知道是不是我踢的方式有问题。	
除了贵真的没毛病，但是值得。车型大，然后去一些小巷的时候不太方便。	
还真没有什么不满意的地方，要说不满意就是提车的时候少了那么点仪式感，其他的都很好	
硬要说不满意吗…？好像没有............	
下雨天不能使用acc，这是一个缺点。希望蔚来下次改善	
目前偶尔网络会比较慢，但是这个对我影响不大	
要说蔚来最不满意的地方或许就是无网络了，有时候歌曲听了一半或电台，突然就无网络，无法更新了！希望以后能够改善这个问题！	
续航还是差点意思，换一次点大概350，基本上每周都需要换一次。不过家附近有换电站，换电也都是免费，所以我现在已经不自己花钱了充电了。	
1.容易断网2.转向拨杆比较软3.还没想到	
车价整体偏高，把我的预算一下提高了。希望可以价格低些	
车型有点大，转弯停车对我而言有点困难。一般一个位置我得五六次才停进去	
就是太宽了，机械车位进不去。其他的没有了，关于续航里程，我个人是上下班，没有这样的焦虑，如果为这点焦虑放弃电动车百分之90的好，我觉得太不值了，而且蔚来可以换电池，完全不用担心跟不上时代或者被淘汰。	
不能主动断网，下车不能自动锁车，必须要按一下钥匙	
整体还是很满意，要说希望改进地方，就是价格能亲民一点	
不满意的就是导航，每次给导的路径不是特别智能，这点还需改善	
车有点大，开起来跟以前开小汽车不太一样还是要在熟练熟练其实这个也不算是缺点了哈哈哈，唯一一个就是续航充满电现在开着大概实际续航在350左右...	
目前为止还没有不满意的地方，很适合我开。	
下雨过后挡风玻璃容易脏，而且擦不干净，等太阳出来晒一晒自己就好了。下雨天刹车有异响略尴尬。360倒车影像确实有点糊，而且畸变严重。其他暂时没有了，都是好评。	
续航里程有待提高，软件方面也有待提升，经常会断网，另外随着车辆数量的增加，期待换电站能分布多一些。	
其实整体都是很满意的，要是综合来说看短板，那我就挑挑刺。一方面是车辆系统还在完善中，虽然每一版ota升级都有很大的优化，但是在实用性方面，还是有很大提升。另一方面，这辆车用的悬挂是前双叉臂后多连杆独立悬挂，可以说硬件已经很不错了，而且都是铝合金材质，但是调教的质感，虽说不算差，但跟那些同价位的洋品牌，还是有差距的。	
如果有不满意，就是偶发的系统故障，比如说后备箱东西装的多一点，就会出现打不开的情况。	
包裹性座椅和悬挂的调教是最不满意的地方。悬架部分还可以通过FOTA进行优化，但座椅的材质和用料不更换座椅是没有办法了。座椅包裹性很差，悬挂由于调教功力还是不够跳动还是很明显，这两样加在一起比较影响行驶质感	
最不满意的是暂时没有，如果真要说，就是门密封胶条脱落，不过后来上面唤醒一下胶条就好了，足不出户就解决问题	
车机系统开放应用较少，不能自己下载。只能用固定的几个，不过据说目前研发团队在准备升级，拭目以待吧，如果能开放更多app下载会更好。	
车机系统，断网比较突出，需要与营运商好好处理	
360全景摄像头前后与左右视角衔接有偏差，不能过分依赖；行车记录仪录像效果较差，前车车牌都看不清；后车门出现过一次异响，不过蔚来很快就解决了。	
对于蔚来甚至所有电车来说最大的问题就是在于续航方面，最不满意的就是续航，NEDC430KM，...	
有些配置的效果稍微差，例如360在黑天以后就看不清了，行车记录仪录像效果不好，车机时不时会断网，有些功能随着OTA会提高，有些不行，但是好在都是不涉及到大问题的麻烦。	
最不满意的相对来说就是续航能力了。我的是70度的电池，充满表显430km，实际续航里程夏天基本350km，冬天300km。这个数据是我正常开车，开空调，不故意放低速度下的情况。基于2.2吨多的车重，大型SUV的体积，这个风阻，高动力，电耗先天就有弱势。随着不断完善的充电设施条件，蔚来的一键加电、换电站的不断建设，100度电池的升级，跨省...	
断网，续航再多些更好了，换电有时候会排队	
4月初提车至今，最想吐槽的就是断网问题，我大部分时间都在市区开，还是断网，音乐不能听，地图不能加载，智能汽车很依赖网络，据说在下个版本升级中会明显改善，先期待一下。车机启动比较慢，特别是启动360环视，每次上车都要等十几秒甚至更长时间。	
就是4g信号的无服务问题，虽然出现的频率是很低的，但是一出现就麻烦，qq音乐也听不了，希望蔚来公司重视。其他都ok的	
最不满意的没有，但可以聊聊，有些不满意的地方，希望继续改进。第一，断网，现在车机已经升到2.6版本的，断网问题好多了，偶尔还有，据说马上要升2.7了，网络问题也改进了。（再此补充一句，蔚来汽车的系统是可以远程升级的，经常改进升级，有想法、问题...	
es6整车座椅偏硬，前座包裹性略差，（当然我可能是胖了。后座倾角太直，长途出行不太友好，会觉得有点累。软件部分，尤其是自动泊车方面，较友商XP有差距。偶发断网，会影响听音乐的心情，摄像头像素偏低。	
人无完人，车无完车，蔚来当然也有不足的地方，主要是断网问题和NP的保守策略。不过据说即将到来的最新一次大更将会解决。	
续航不是很满意。缺点就是让太多想十来万买个国产车的人死了心，所以拼命黑！导致很多不明觉厉的人跟风…容易招黑！	
补贴+免购置税的新能源车】我买的是19年款的红色运动版ES6，换了1.95w的轮毂加了4.5k的NOMI，补贴3w，免购置税，最后下来成交价35w多点，再加个1.28w的服务无忧，省心。	
1.软件bug略多，不过好在最近基本稳定了
2.断网，只有会断网的蔚来才是正品，一般断个几分钟就恢复
...	
1.续航还是有点短2.车大不好停，尤其我这种女司机	
每次上车都要手动关闭低速行驶音，很麻烦，但国家法律规定没办法。另外，如果车身高度再降低点，低趴一点，会更酷更帅！	
如果非要说不满意的话，我觉得是续航，我在重庆，去了几次成都，满电出发不能一口气跑到成都，每次都要中途充电，早点出个大电池吧，或者把电控系统升级一下嘛，我想多跑点路程啊。	
同样，没有最不满意，只有更不满意1.车机信号不好，一天总有那么一两次无服务...	
断网！几乎每周都会断两三次，不过还好每次时间不长，不过不断网就不是正品蔚来了，哈哈！还有就是续航，如果只在市区跑，每次开个几公里，频繁起动也是挺耗电的，估计满电才能跑250左右就要充电了，高速的话可能八折吧。还有，座椅设计有点问题，不符合人工学，坐久了腰会不舒服，这点需要以后改进。	
偶尔断网；无线充电需要每次手动关闭，m3pro不稳定。	
主要是一些我觉得不算问题的问题吧，1、360环视摄像...	
但是用不上“最”来形容，总体非...	
1.汽车互联网断网的情况有点多（一个月大概十次吧），希望能快点解决这...	
1.软件系统不够完善，尤其P7出来，何况Tesla，软件部门加把劲啦；2....	
也说不好哪里最不满意的，要说不满意的就电池不够续航里程长吧，（不过这也不是它一家这个问题，整个行业的通病吧）	
智能车现在还不完善，会出现一些不完美的设置，但是每次都能通过OTA智能远程推送升级来完美解决。列举一:倒车镜倒车时自动下翻，偶发不回位（已升级解决）列举二：低温提示会在临界点重复提示（已升级解决）列举三：无行车记录仪功能（已升级解决）	
①自动泊车，没升级前基本触发靠天命。2.6.1升级...	
4g偶尔段网，不能听qq音乐了，得等半天能自动恢复，续航标定显示是nedc，标410实跑也就320左右，还是能...	
音响效果真的有点拉低我对蔚来品牌的豪华感印象，其他豪华车里面经常配的Bose音响选都选不了。再就是行车记录仪画面分辨率低，无数次想要自己更换行车记录仪摄像头。续航对我来讲是够用了的。	
被OTA更...	
提速太快	
蔚来的优点真是夸不完，但是没有一辆车是完美了，毕竟是造车新势力，还有很多需要改进的地方，接下来吐槽一下，虽然用车时间很短，...	
关于吐槽，我想提的就是蔚来家的软件，起步晚-升级慢-逻辑保守，跟小鹏家的自动泊车相比，若的就像个孩子似的，后悔加钱买了NP是真的。	
1，画饼奉劝大家只相信眼见为实的东西，千万别听画饼，别信未来会怎么怎么样，不是说不相信蔚来未来会发现的很好，是听了画饼之...	
续航里程制约了你跑长途的路程规划，如果换电除去等待时间只要10分钟左右；如果超充桩充电需要一小时左右，无形之中让你的行程时长增加了。	
有几次感觉到轻微的抖动，不知道车友们有没有遇见过，感觉问题不大没找过他们。偶尔会断网，导航会飞走，其他都没毛病！有的时候自动泊车，车辆识别不是很准，并不是说会撞啊，可能我形容的不太对，是车位识别不是很准。	
用车3个月了快，当然还是有不少小问题的，比如1、座椅偏硬，虽然是真皮座椅，但是很硬，但是买了腰垫后舒服了很多，这次新款es6听说用的巴斯夫材料柔软了不少。...	
最不满意1.断网----这个最基...	
断网，特别是听歌听到一半，很不满意，为什么就不能缓冲一下呢？断网的时候还可以播放，甚至没有网络的时候一直循环播放啊！NP真心不便宜啊，而且太容易就要求你接管了，感觉不是特别大的弯就要驾驶员接管了。疯狂驾驶的时候电力不足啊，希望尽快...	
不满意的有以下几点：1、软件启动还需要加速，现在启动有点慢。2、面板上应该提供USB口，中控箱里那个太难用（反人类设计）。3、中控台左边下方那个小贮物盒太小了，我放个行驶证进去居然还卡着了。4、自动雨刷感觉设置不是太智能（和我以前的X5比）。5、那个空档键得拿出来，自动洗车时操作不方便建议可弄部分触摸键，比实体键显得高档，但又直接可用。弄到几层菜单下边，无必要的搞麻烦了。遇到有一次我装软件升级死机，就所有功能都不能用了，冗错性不太好。	
车无完车，只捡重点说，1.车机经常无网络，移动4G，没信号的时候没法听歌。2.倒车影像，360环影的，画面实在太差，让人觉得有点拿不出手。3.车太大，不好停车，尤其是市区或者胡同里。4.能耗控制的不好，经常百公里20度电以上，在现在这个对电动车有友好的季节里，标称430的续航也基本只能开到300出头最后提一点建议，在购车政策和优惠方面不是很透明，互联网直营的思路，大家买车基本靠和销售的斗智斗勇来赢得更大的优惠，而且会有一些内部优惠，也是提车以后讯...	
目前车机内娱乐应用还是较少，希望能尽快更新！对面特斯拉都能玩游戏了！	
刚开始油车换电车对动能回收不是特别适应，制动顿挫感很强，动能回收调到关闭状态又凸显了电车加速快，刹车介入需要注意脚感，所以这个过程需要适应。再有希望盐城加快卖车速度，早日实现换电站建设！！！！	
其实都挺满意的，如果硬要说的话...	
续航里程还是有点短，希望以后出100度或者是更大的电池的时候去换掉就解决了，现在开始就努力攒积分吧	
1、车机系统有待提升，除了预设的QQ音乐、百度导航等三方应用外，希望能新增更多更丰富的应用选择，最好能增加类似应用商城一类的应用，进一步丰富车上不同场景的需求；2、以成都为例，市区内仅有两个换电站，一个换电站仅有五块电池轮换，导...	
人无完人，车无完车。...	
1：续航还是电车的软肋，城市跑完全没问题，去外地的话需要提前做好攻略，途中有换电站就去没有一定要选择高功率的充电桩，或者到达目的地前预约一键加电，有的小充电桩真的很慢很慢。今年年底有100KW的电池了。续航也达...	
说不上不满意，就是提一些建议吧，首先，我希望这个品牌后续的发展更好，这样就能在更多的地方铺设换电站，这样我们出去玩也会更方便一些，特别是西部的一些地区；另外我希望车与车之间可以互动，比如我的车上有一首音乐特别好听，我可以一键通过车机或者APP直接推送给我朋友的车，这样她也...	
最不满意的不是续航，刚好我的es6综合实际续航能达到350以上，够我日常通勤了，最主要不满意的就是后排座位空间，其实es8和es6的车身长度也没差太多，而且8还是6到7座，小6只有5座，可是8...	
新车刹车偶尔有异响，不是很严重，强迫症有点闹心，目前900KM，声音好了一些，车友说新车是这样的，随着公里数和时间增加，慢慢就没了，BBA也会有，我没买过BBA表示不了解，但是我还是认同车友的说法。至于蔚友反映说经常断网的问题，这点我倒是很少，目前也就偶尔几次。	
目前没有不满意，要非说不满意的话，就是电池标配容量以后能上100D	
1.座椅和窝窝相比，有改善的空间，不...	
自从购车截止到现在，还没有不满意的地方。	
非要说最不满意的地方，那就是等待提车的过程太过煎熬，我想每一位准车主都会有这样的想法吧，等车周期过长，我分析有以下三点原因，一是受疫...	
没有电吸门，电车我又不敢在外面改，希望蔚来商城自己出一个可以选装。	
没有啥不满意的，要是非要挑一个点说不好，就是车身比较大，刚开始会有点不习惯。	
1.车太大啦，近2米宽车身，15年老司机用了两天适应，目前已算游刃有余...	
觉得蔚来很棒！偶尔会有断网的情况，360的侧后及后方，有着变形。抬头显示的内容有点单一，比宝马差一丢丢！但是我觉得都还可以，这个价格，可以了！	
动力太强，双电机400千瓦，电耗大，造成续航短	
辨识度太高，蔚来车友太多，在路上经常被认出来。个人感觉ES6的Nomi语音识别比ES8要差一点点。	
最不满意的地方就是我最满意的地方，暂时还有，有的话再追加	
没有什么让我觉得不满意的地方！蔚来汽车香香香！	
可能就只有冬天比较耗电了。其他的都挺好的。	
前期蔚来汽车被吐槽的最狠的应该是车机系统的不完善问题，蔚来车机系统出到2.3以后之前的很多bug都一一修补了，目前的车机系统是2.5b，功能越来越强大，似乎没有太多让人吐槽的地方。什么？电池续航吗？呵呵，至少在我目前来说续航不是问题，武汉的充电条件很好，公司楼下、小区附近，都有快充桩，我甚至都还没有申请家充桩。后期还可以升级100度大电池，长期来看续航也不是问题。没啥太多可...	
新势力造车企业有小毛病还是要改进，目前就我3000公里下来最不满意的两个点，车机系统的无网络（不是一直无网络，有些时候会无网络几分钟）这种情况在路途中就很糟心。第二个就是小40万的车了360全景摄像头跟小作坊生产出来的一样，720p高糊，下雨天晚上你就压根别想看清车边上有啥。其他没什么，自动驾驶真香	
期待100度电池早日上线，续航一步到位，可以说是非常的完美了	
1性能版用的电子刹车系统还是博士的1.0版本，做不到刹车和能量回收联动。有点失望吧。	
有些小bug，例如日常断网，360影像衔接不够自然，但大体上没有什么太大的毛病	
我的是运动版的，不带空气悬挂，所以车身过高，我本人180.总觉得下车不是很方便，由于底盘是电池组，不能装踏板，改善一下可以加装电动踏板就好了	
其实没有什么特别不满意的地方，一定要说就是70度吧，其实按成本和84度几乎没什么区别了。没能标配84可惜了	
网络喷子太多，虽然可以无视，但偶尔看到还是会觉得他们也挺可怜的。	
1、座椅偏高，严格来说这不是蔚来的缺点，而是我自己腿短的缺点导致上下车不够利索。2、部分细节可以做的更细腻，比如车窗玻璃的上升，动作有些粗矿，建议设计成升到最后位置可以徐徐顶格，凸现豪华。3、前排座椅后背无网兜，是一个便利性的减分项。	
那还用问吗？就是续航喽，所有电动车，包括特斯拉只要你够暴躁都是渣渣。。。你别跟我说单电机零百要6秒外的电动车啊那还是电动车吗
另外brembo没有标我知道是为成本考虑但是看起来不爽
另外12bose环绕是我最不满意的调教得太保守工程师不会调可以放开三频权限让用户自己调吗现在感觉不如2000块的bose蓝牙音箱听...	
开了小1W公里，不满意的地方应该就是刹车刹停的那一下，有点冲，说是电车普遍有这个情况，调整驾驶模式为舒适驾驶会好很多。	
百度地图延缓严重，多次导航到奇怪道路。加了环绕音响体验感一般。开了半年门把手坏了，好在一键维保就解决了。	
目前最不满意的地方是车机升级方面还不太透明。车主会经常反馈一些改进建议，蔚来也都会在24小时内反馈。但是这些意见，哪些被采纳了，哪些会在哪个版本中更新等方面，还没有做到一个透明的发布。希望能改进。	
最不满意的就是网上的负面评价太多，买电动车的都是傻子，蔚来快倒闭了，传...	
信号问题，车机有时候放歌曲一会儿就没反应了，原来是信号弱，应该是那个内置电话卡的问题，尤其是到了人多的地方就容易断网。	
如果非要找出一个最不满意的那就是平时同事也会问“蔚来怎么样开起来”我说“不怎么样”“啊哪不好了”我曰“太快了”然后他们一脸鄙视哈哈这是我唯一觉得不满意的不信你们去试试	
1、座椅感觉比较硬座椅真的有点硬，开车时间长了会有点腰疼，电动调节的腰...	
目前看起来没有什么不满意的，唯一就是续航的损耗能稍微减少10％就更好了，当然这是目前纯电动车的还没有办法解决的。	
没有办法通过钥匙识别自动调整位置记忆，比如我老公上车还没来得及登录他的账户就已经被挤死在我预设的位置记忆里了。目前只能通过在我的账户下设置一个给他用的备用位置来解决，但是因为系统启动需要时间，他还没来的及切换到备用位置又被挤死了。当然可以不关门，让座椅始终处于离车位置来等待系统启动，但夏...	
不能说不满意吧，可能是轿车开多了，这车开时间长，腰好疼。还有就是动能回收，刚开始不习惯，拖拽感太强，慢慢熟练开电动车后，就还不错。	
最不满意的地方，1是续航肯定比不过之前的油车，毕竟加电不能像加油那么快；2是车太大了！！耳朵更大，刮了好几次！~！	
最不满意的地方…我想说没有??，嗯，但是非要求写满20字，那么，有的时候车联网，偶尔有那种没有信号的情况??	
高速掉电厉害，后面我会详细说，但这应该是电车的通病，更何况ES6重达2.4吨	
本来我一直觉得360环视对我这种没啥车技的新手女司机是非常友好的，我到处宣扬，可是提车2个月后，由于我太过相...	
续航还是有待提高，当然我也确定它肯定会提高，而且截止发稿es6续航已经提高了	
续航里程，这个是最不满意的地方了，ES6作为中大型SUV，耗电确实不低。我大多数时间都是市区代步用，偶尔上几次高速。天气热时还好，如果电量充满差不多能跑300公里出头，要是温度10度以下，甚至5度以下的话，耗电极其严重，特别是短途。由于电池预热需要消耗比较多的电量。	
小毛病有点多，其他没有了，这些都能接受，然而蔚来服务到位，所以这些基本无所谓	
最不满意的可能要是冬天的续航里程特别不稳定，实际续航折扣会比较大。还有就是选装了的音响也不够令我满意。??	
1.作为全铝车身的ES6，即便是中大型SUV，2.3吨的重量还是过重的，与之带来的就是电池续航不算理想，以及前四后二的BREMBO刹车给到我的刹车信心还是差点意思，建议前四活塞变为六活塞更为合适；2.方...	
使用一个多月，唯一的不足就是车载4G信号不...	
1，续航希望早日可以升级100度电池，让NEDC能到600公里；2，驾驶仓的设计更加的炫酷，比如仪表台的设计，目前看稍稍有点素；3，NIOPilot已经非常厉害，但希望能持续更快地更新，提高可靠性，也增加更多诸如召唤在内的功...	
整体没有太多不满意，一些不足是偶尔断网，一个月来两三次，很快就恢复，基本没啥问题。制动辅助驾驶花了3.9w，现在感觉还是ACC，功能还待有待继续加强。整体硬件已经具备了，相信后期软件升级可以很快跟上解决。	
ES6不带自吸门功能，关门要使劲儿，不然会关不上门??????	
二排座椅不可调节，这点确实有槽点，不知道后期改款会不会改善！还有就是	
都还可以，非要说一点肯定就是续航啦????北方的冬天满电可以跑260左右，其实冬天是电车的瓶颈，坐等100度电池	
NP，暂时不支持红绿灯识别，停车场召唤，但是这都是时间的问题，QQ音乐有一些歌曲和app上...	
断网，没有重启屏幕机制，锁车逻辑不够清晰。	
谈不上不满意，就是车身有点高，下车有些不方便，另外行车记录仪的摄像头像素实在不咋地，车机4G信号有时候不好，想听歌就没办法播放。	
不满意应该是续航和电控水平和特斯拉还是有点差距吧，但是终身免费换电，后期成长性好！	
1、NOMI没有预期的智能，至少有些关于热点或者蔚来的一些事，比如NIOday什么时候、呼叫fellow…不知道答案，作为一家用户企业为基础的企业，应该这小细节得把握下。2、车的选装过于复杂，动辄七八项目的选装，对不太懂的车主会有点懵逼。3、车机信号差！！	
车机内置网络是不是断网，不知道是硬件问题还是移动4G网络的问题，小毛小病还是有，大部分还是可以通过物理重启解决，车机升级可能会遇到升级失败，但目前没遇到过，希望别发生	
现在新车入手了一段时间，我使用着感觉手感都特别好，它的操控呀，还有整体的空间表现都很不错，但是可能就是觉得当时买车的时候优惠力度比较小，所以现在在看别人买车有一定优惠力度的时候我自己就觉得不是很开心。	
让我很不满意，等车的时间有点过长了，而且新车也没有优惠，价格根本砍不下来，送的礼品就是几个脚垫，购车体验不是很好	
目前来说还真的没有让我不满意的地方，只是买车的时候基本上没有优惠，这一点可能在某种程度上让我觉得不太满意，但是对于车子本身的一些表现我还是比较认可的。	
最不满意的地方，其实对于车子本身我没有什么太大的缺点，我觉得表现的都很好，但是就是当时提车买车的时候不是很顺利，跑了三家店最后才定下来这辆车，整个过程还是有点坎坷的。	
没有什么让我觉得特别不满意的，只是宋PLUS新能源都会有一种通病，就是新车提回家味道还是挺大的，闻起来不太舒服，买了一些香薰才把味道盖住了。	
买了快一个月，目前车内还是存在一点味道，购买了专门驱除异味的，但好像没有什么太大作用，希望后面再使用一段时间有一定的改善吧，有些影响坐车人的心情。其他倒是没什么问题，还是可以的。	
感觉开着还是蛮好的，各种配置外观都是符合我要求的，而且买来到现在就是上下班，有时候跟家人或者朋友出去玩一下，就没有其他什么了，对于我来说是完全够用的，没有什么高的要求，已经很满意的，这个车整体的驾驶感受也是很好的。	
我主要对它操控那块的方向盘不是很满意，感觉上手有点笨重，不是很好掌握，还有就是它的隔音性能做的不是比较好，密闭性需要在完善完善。	
不满意的地方可能是对于我而言，因为我开快车开习惯了，包括我自己手里的这车子发动机也是特别强，但是这混动车在某些方面就不如我手里的这个，它作为家用车来说起步方面稍微有点肉，但是我岳父觉得挺好的，所以还是看个人需求。	
不满意的地方肯定也会有，但是这都是相对比而言的，因为有突出的地方才会有相对薄弱的地方，它的内饰设计就没有外观那么好看，看上去很普普通通。	
最不满意的一点就是有时候开车的时候风噪胎噪有点大，开的路况比较坑坑洼洼的时候,车内的噪音就更大了，跟后排的人聊天都要稍微提高一下嗓子了。	
其实也没有最不满意的，就是这款车的噪音声音感觉比别人的大了一些，刚开始听可能会有些不习惯，不过我现在已经听习惯了。	
车子各方面都挺满意的，而且用电也很省，在经济上面还是挺实惠的。	
目前来讲没有发现有什么太大的瑕疵，大部分时间都是在市区里面开，感觉动力也挺强劲的，偶尔遇到极特殊的路段的时候感觉动力其实可以做得更好一些。	
最不满意的我觉得刚开始车内有一点异味不是很满意，后面打开吹吹就好很多了，其他个方面倒是没什么了，还是挺满意的。	
最不满意的地方就是他的等待时长，这款车的等待时长真的是有点久，我等了三个多月，还好他的颜值够给力，我没有去放弃他。	
就是比较不喜欢这个看不见排气管的尾部造型，侧面一看挺运动的一辆车，去到尾部一看就跟个电动车一样	
它也不是很完美的其中空间和内饰方面的表现没有达到我想要的样子，储物能力确实很强但是后排乘坐空间有点小，满员出行时有一种拘束感坐的不是很得劲儿而且内饰的颜值也不太高。	
现在整体都还不错，也没有什么不满意的地方。	
排气管藏起来看不见了我是不喜欢的，这也是我对这辆车的外观唯一不满意的地方了。本来这辆车的外观整体设计看起来就是偏向时尚运动的调性，但是来到车尾反而看不到排气管，设计也过于含蓄了一点	
我是没有什么不满意的地方，除了提车的时候让我等的时间有点长，也是我有点迫不及待了，自从买车子到现在为止，他也没出什么大毛病，而且我是越开对它的喜爱度就越高。	
不太喜欢的地方也有一点吧，我觉得最不是很能接受的地方就是这个车子在车内异味儿这一块儿，感觉它控制的并不是特别的好，虽然说新车可能多多少少都会有一些味道，但是这个车子的味道感觉挺长时间了，他还是淡淡的会一直都存在，感觉是要经过长时间的一个驱散味道的处理，它才能慢慢的消掉的，感觉还是挺麻烦的一个地方，也是挺能受到影响的一个地方。	
后备箱空间比较局促，因为部分空间用在了乘坐空间上，还是能够接受的。	
最介意的是它的密封性，其实目前倒是没有漏风或者异音，但是我发现车门下方虽说是全包，但是并不是很紧，密封全靠车门内部的那条黑色密封条来密封，车的高度还可以，如果能再加点后备箱空间就好了	
其实这款车，从我提车到现在，并没有发现什么不满意的地方，就是从我交完定金到提车等了两个多月，不过还好，我是第一批提车的人，哈哈，这可不是拉仇恨啊，毕竟早买早享受，再就是新车的味道有点重，并且我也没发现，像网上说的那样，后排共振，我也没发现，可能是一个人一个体验吧，一...	
这款车其实从提车到现在没有出现什么令人不满意的地方，就是一开始从停车的时候到提上...	
车子有点又宽又大，自从买了新车后儿子说我倒车技术退步了很多??，后备箱不算大，但是能接受，因为平时不装什么东西。	
最不满意的和车没有关系，应该很多人的共识是一样的，就是等车时间真的太久了，不过实际开上以后，感觉等待是很值得的	
刚提车的时候车内有点异味，通风了两天就没有味道了。其他方面，表现还是很不错的。	
这个车最大的一个缺点是开启了感觉侧倾比较明显，尤其是在转弯的过程中感觉这个车的侧倾还是比较大的，这也是这个车一个比较大的缺点。	
不满意的地方就是门把手不是隐藏式门把手，少了高级感，还有就是没有宋Plus燃油版的副显示屏，跑高速时，胎噪和风噪明显。	
最不满意的一点是他的外在，我觉得他这个外观可能过于的有些霸气了，在我想象当中他如果能把车头做的含蓄，内敛一些，那么看起来的整体视觉效果就会比现在更加的好。现在我就是感觉这样一款车开出去的话，略微有些张扬，不太符合我个人的一些为人处事的风格。	
人生最大的遗憾不是错过，而是相见太晚，就像我遇见宋PLUSDM-i,它的一切好像都是为我量身定做。	
不是很满意的是车子的内饰方面，材质选的有些差，摸起来不是很舒服，就会有点拉低档次，然后舒适性的话，隔音效果不是很好，跑高速的时候，胎噪声和风噪声很明显，长时间开车对耳朵不是很友好。	
至于不满意的地方的话我也是会有的，因为这车子它前后排空间处理的并没有那么到位，我1米8的个子坐在前排会更加宽敞一些，但是后排的话就没那么宽松了，相对来说腿脚会有一点受限。	
感觉它的方向盘不像有的车子那么轻盈，它好像是轻盈过度了，有点轻飘了，有时候在高速上，一旦车子跑得比较快，方向盘就有点儿把握不住，显得不太稳定。	
感觉动力方面多少还是会有些欠缺，好像没有我以前开的燃油车子动力那么强劲，跑高速的时候感觉还可以，只是在市区内行驶动力好像是有一点肉肉的感觉。	
最不满意的我觉得就是在内部空间设计上，我觉得对空间这方面还是有一点不适应，尤其是在后排乘坐区域方面，对于身材要求特别严格，其实我觉得在满载的时候，它的油耗浪费还是有些波动的，所以在这方面比较担心后续的一些驾驶会不会影响我的养车压力。	
最不满意的我觉得就是在内部空间设计上，我觉得对空间这方面还是有一点不适应，尤其是在后排乘坐区域方面，对于身材要求特别严格，其实我觉得在满载的时候，它的油耗浪费还是有些波动的，所以在这方面比较担心后续的一些驾驶会不会影响我的养车压力。	
不满意的就是4S店的售后服务不是很好，当时刚提车回来几天，车子上面的功能按键不怎么会使用，我就想咨询一下4S店的专业人员，结果等了好久都没能给我一个积极的回应。	
最不满意的一点就是当初等车等的时间太长了，从订车到提车整整等了半个月的时间，买车其实本来是一件很开心的事情，但真的是让我们这些消费者等的都要没有耐心了。	
要是让我说出不满意的地方，那么我感觉就是在于当初买车的时候这个店里给我的赠品太少了，我看别人都有赠几次保养什么的，反正我这就是赠了一些无关紧要的小东西。	
其实我们对它真的没有不满意的地方，只是新车提回来的时候会稍微有一点不太熟练，但这也不是车子的问题，我们都是在平时的驾驶过程当中慢慢的磨合以后，对它的各种功能以及性能都有了充分的了解，所以越开越轻松。	
其实对它真的没有不满意的地方，只是感觉买车的时候基本上没有什么优惠，心里可能会有一点点失落，不过真正车子开起来以后发现确实是非常实用的，而且油耗还低，所以那一点点优惠也就不算什么了。	
我觉得比较不满意的一点就是当初买车的过程比较折腾，尤其是在提车的时候遇到了一些小的不愉快。	
最不满意的就是它的油耗控制了，感觉油耗稍微有些偏高，如果能够再稍微把油耗量调低一些就完美了。	
这台车子所带给我们的主观驾驶感受还是有些不太好的，主要还是整个的悬架支撑性以及刹车调校不太过关，还有就是整个车内的异味确实有点大。	
最不满意的地方目前为止还没有发现，一定要有的话，应该就是加速方面，毕竟我的是1.5L的车型，我试驾体验了一下燃油版是1.5T，那加速性能绝对好些，毕竟纯燃油车和混动是不同的，对于我来说1.5L也够用了，咱又不会飙车啥的！各方面配置也很OK，一些下次小毛病就只能接受了。	
当时新上市不久买的，觉得没有等到最优惠的时候有点可惜，但是因为自己比较喜欢就比较心急去买了，但是早买早享受嘛~	
最不满意的地方可能就是宋PLUS新能源这款车子的减震方面吧，感觉有些时候过坑洼路段的时候，这个车子的颠簸还是比较明显的，希望他的简直能够再提高一点。	
新车型各方面都很满意，作为家里的第二台车，没啥说的，就是各种满意、喜欢，期待以后有更好的表现。	
不满意提车时间太久了，预售期间就订车了，到订车大概等了两个多月的时间，另外人无完人,车无完车嘛,个人觉得胎噪声音比较明显，特别是在低速行驶的时候。	
这辆车子的整体给我的感觉还是非常不错的，但是它也是有不足的地方的，就比如它的内饰不是我喜欢的类型，而且我感觉车内的布局有点太过于简单了，设计感不是很强。	
最不满意的还是等车！等车！等车！！！还好当时转订快，不然又不知道要等到什么时候。其他方面都挺满意的。	
最不满意的就是感觉它的方向盘有点儿过于轻盈了，没有给我太大的安全感，如果后期能够有所改善的话，带给我的驾驶体验感应该会更完美的。	
最不满意的地方也有，我是觉得它车的储物空间没有那么多，一般这么大的车子在储物空间这方面做的都挺丰富的，但是它更多的注重的是前排乘坐空间，相对来说后排空间就有所欠缺。	
最不满意的就是感觉它的方向盘有点儿过于轻盈了，没有给我太大的安全感，如果后期能够有所改善的话，带给我的驾驶体验感应该会更完美的。	
最不满意的就是它的隔音效果不太好，胎噪的声音听得很明显，只要车子在走动，就可以听到胎噪声。而且速度越快，胎噪的声音也越明显。	
虽然综合选择了高性能版本的，但是得承认，车子的价格确实还是高了一些的，还有一笔油费支出，20万级别的混动汽车，除了要用一点点汽油，不过也挺环保的，响应国家号召，选择混动节能环保，还不用担心限行。所以性价比方面打一点折扣，其他的倒是没什么问题。	
车开了两个月了，现在还没有发现哪里有不满意的，比如说他的续航能力这些都是很让人满意的，所以我实在是想不出有什么不满意的。	
因为最近出去出差，所以在动力这方面表现情况，我觉得它了解的还算挺充分的，最不满意的地方我觉得就是它的动力在起步这方面中状况表现，因为我自己平常的性子是比较急的，所以在这方面我自己还是比较喜欢起步比较迅速的车，但是它的动力整体的表现状况就很一般，另一方面，我觉得它在操控这方面不太好，尤其是...	
不满意目前感觉它的一个内饰，这个白色非常的不耐脏呀，如果内饰有可选择的颜色就很好了，其他方面倒没有什么不一样	
这车子大部分还是可以的，但是感觉这舒适性方面和动力有点小欠缺，就比如说开启动的时候，车子有点慢热，非得跑个几分钟才能有速度感，不知道哪里的原因，还有就是操控还没有达到人车合一的节奏，对方向盘的使用有点小吃力，感觉有点偏重，多练习慢慢接纳吧。	
这款车子的整体配置都还算很不错了，不满意的点也没有多严重，只是想到了这车子的漆面不算厚实了，有个小的刮蹭还是能明显的感觉到，开车的时候需要注意一些，不然到了补漆问题上就尴尬的很了，不知道时间长了颜色还一致不。	
不配装电桩，新能源车不配充电桩，不知道比亚迪这是什么操作。买之前销售也没说是不送充电桩的，自己草率了没了解清楚，现在追悔莫急！我有车库，安装也方便，但目前只能在单位和去4S店充，虽然说免费，但是自己有还是方便很多。在外面找充电桩，有时候跑3个地方都不见得有空位，很烦心！并且还没有快充口，在外面充也只能像单位充电一样，慢慢充吧。然后没有360全景影像，前面不太好掌控，我都刮了3次了，好心疼。问了4S店说没办法加装。	
因为车子本身就比较大，所以要是说不满意的地方的话，我觉得刚开始操控的时候肯定没有那么顺利，不会觉得那么好上手，它本身的方向盘做的还是挺轻盈的，包括整体的一些辅助功能也比较多，但是相对来说可能第1次接触的时候还是需要一定的时间去磨合。	
感觉车子的底盘有点太低了，回老家走烂路的时候总是担心会磕碰到底盘。其次就是车子的隔音效果还是有待提升的，平时在市区内跑快速路的时候总是感觉胎噪和路噪声音比较明显，需要打开音乐才会好一些。如果车子的价格可以再优惠些就回更好了。	
最不满...	
没有备胎，不送充电桩。充电桩，盲订时，销售打包票有的，直到交车，我这个销售都没再吭声，我微信语音记录还留着呢。懒得收拾他了。为啥不买电车？因为人家电车有里程焦虑。我买插混没了里程焦虑，但多了一个补胎焦虑。吐了！后悔啊，真的后悔！应该买110顶配的。平时开的是真的爽，充电口插拔...	
不太喜欢的地方也有一点吧，我觉得最不是很能接受的地方就是这个车子在车内异味儿这一块儿，感觉它控制的并不是特别的好，虽然说新车可能多多少少都会有一些味道，但是这个车子的味道感觉挺长时间了，他还是淡淡的会一直都存在，感觉是要经过长时间的一个驱散味道的处理，它才能慢慢的消掉的，感觉还是挺麻烦的一个地方，也是挺能受到影响的一个地方。	
最不满意的话就是一个仪表盘显示屏太小了，在方向盘后面都没有巴掌大，看着小气吧啦的，其他的倒是没什么不是很满意的。	
其实我也并没有觉得有不满意的地方，只是有两个方面相对没有其他方面表现的那么好。我感觉后备箱的空间不是那么大，因为我家的亲戚不少都是在农村，每次去的时候他们都会为我带很多的东西，所以这时候后备箱就显得不太够用。还有就是如果在市区内行驶的话，动力会稍微有一点欠缺。	
不满意的地方也是会有一些的，算不上是什么大问题，但是小的问题一直是存在的，刚回来的时候就是感觉异味稍微的有一点大，然后用了一段时间之后感觉它在高速上的时候隔音效果也不是特别的好，从这两方面来讲都出不同时期带来的一个不是特别舒服的地方。	
目前也没有什么不太满意的地方，我唯一想挑一点的地方，就是对于我的新手来说，这个车的动力不太好把握，每次踩油门都不太敢用力，因为怕他加速厉害，车子穿的一下冲出去	
刚开几天，整体都非常满意，没发现不满意的！	
1:燃油版顶配的20寸轮毂加马牌轮胎哪去了？旗舰plus四轮居然和其他版本毫无区别。2:胎噪真的大，轮胎辣鸡，隔音做的不到位。3:后备箱空间小，装点东西就满了，还没一般轿车的后备箱空间大呢。4:内饰颜色只有一种，别无他选，新车有一些味道，不至于无法忍受。	
最为不满意的便是为什么纯电的续航那么短，只有51km。	
最不满意的应该就是提车周期了，等了好几个月，不过现在提车了，就好了。	
不满意的是这个款车价格没有优惠，虽然我知道这款是新上市的车，好在当时有厂家预售的福利，但是心里还是想能在价格上有优惠的。	
最不满意的就是隔音，在公路跑起来风噪和路噪都是比较大的，还有提速比较肉。	
其实根本谈不上对它有最不满意的地方，毕竟这款车的综合表现挺好的，。	
对这款最不满意的就是感觉他的一个尾箱空间不是特别的大，有时候过年过节我要去乡下带一些土特产回来，担心会装不下。不过好在它的后排座椅是可以达到的，打倒之后，那空间还是挺大的。	
后备箱略小，佳通轮胎偏硬，噪音有点大，悬挂在过坑洼路面时有点像开船的感觉	
性价比很高，非要吐槽的的话那就是语音只支持酷我音乐，而且VIP比较贵，杯架太细，我的被子放不进去，胎噪稍微有点大，当时想加钱换马牌或者普利司通的但是4S店不支持。	
最不满意应该是这内饰了，日蚀蓝加苍穹灰乍一看高大上，但是在今后使用过程中打理起来还是比较麻烦的，这个配色稍微有点脏就很显眼。	
如果硬说最不满意的，其实就是相比较其他造车新势力，比亚迪在人车互联这块做的不是特别好，比如小鹏的自动驾驶技术，宋plusev也有辅助驾驶，不过跟人家一比真的不成熟，高速可以实现车道保持和ACC巡航，不过基本上30秒钟左右就要求你接管方向盘，如果说还有提升空间的话我建议就是自动驾驶技术要突破...	
新车异响。每次刹车踩下去再抬起来，方向盘下面某一个位置就开始嗡嗡响，直到下一次踩油门后一段时间才会停止。到店两次，4S店完全不知道什么原因。嗡嗡响，声音不大但是听起来很难受，像耳鸣。。。	
我对车子的内饰和舒适性不是很满意，感觉车子营造的内饰氛围不是很强，设计的比较简单素气看起来没什么科技时尚感，带给我的视觉效果不是很好，而且刚买回来的时候新车还带点异味儿，还有就是车子的隔音性不是很好，速度稍快时胎噪声和风噪声还是比较明显的，给不了我一个安静的驾驶环境。	
我这个是低配，毕竟一分钱一份货，所以它的仪表盘是普通的机械表盘和指针，科技氛围没那么强。另外就是主驾驶座椅调节方向不多，和高配有差距，不过这个也是我能接受的。	
很喜欢的一款车，正在磨合和使用中，对它挺满意的，没觉得有什么不好。	
1.提车速度1.17订车5.26提车.2.4S店送的东西很差,贴膜不贴拿走不行.3.车内异味.4.内饰不耐脏.5.后备箱不是很大.5.杯架只能放矿泉水,中间放东西的地方不是很合理.	
车内有异味，新车异味较大。前排杯架比较小，没法放茶杯。后备箱不是很大。	
最不满意的是皮的用料，确实10来万的车要求就别那么高了，但是方向盘的皮革真的差，毫无质感。	
后备箱空间小、气味大、内饰易脏、雨刮器和大灯不是自动感应。	
暂时没有（非得说一个的话，我对四驱有执念哈哈哈哈）	
除了等车的时候有点煎熬外，新车到家，还是很满意的，目前来说最不满意的我还没有，都还是挺喜欢的，等用段时间了，有啥新感受再来分享分享。	
目前为止我们俩都没发现车子有什么问题，她平常开这个车感觉都挺好的，不管是在市区里面跑还是在高速上跑都游刃有余，如果要是有什么瑕疵的话，还是得日后再去细细的发现。	
我觉得这个车子的弊端就是它的隔音效果感觉不是很好，跑高速的时候，胎噪和风噪有点大，悬挂稍微有一点硬，在过减速带的时候颠簸感还是有一点。	
噪音处理的不够完善，静音表现还有待观察，特别是胎噪和风噪，多少还是会影响舒适性的，尤其是快速行驶的时候能清晰的听到声音；另外一个是细节上的做工，比如车门缝隙以及引擎盖和车体的缝隙，还有车漆薄的问题，希望能加以改善。	
我对于车子本身并没有什么特别不满意的地方，唯一略有怨言的就是订车时间太长了，从订车到提车用了三个多月，挺煎熬的。	
因为着急没有赶上车子的优惠活动，基本和原价差不多少，不过因为喜欢也就不计较了，正所谓早买早享受。	
不满意的没有，才开了多久，哪有什么毛病呢，看看后期它的表现情况吧，到时候再来聊。	
没有什么不满意的，我都觉得很不错的，有点麻烦就是刚提车回来，车内空气有点异味，有点关着车窗的话觉得有点闭气的感觉，刚开始半个月左右，一上车必须开窗开车，幸好那几天没有上高速，不然的话我觉得车内可能有点难受。	
大毛病没有，小问题多少会有一些，这都是无可避免的问题，很正常。	
不满意的地方就是价格吧，新上市的车型，几乎拿的原价，没什么优惠，当然了，如果后续能保持超高的保值率我也是服气的。	
看起来从买车到现在还没有出现什么问题吧，售后服务做得很好，基本上没什么后顾之忧吧。	
汽车本身并没有不满意，我只是觉得它非常好，非常好，当然，也可能是我没太注意它，只是我买的时候没有给我特别优惠，对于我这种心宽的人来说，车子的整体表现还是比较OK的，车子的整体表现还是不错的。	
因为新车嘛，所以内饰多少的还有点味道的，其他的暂时没有发现什么不好。	
最不满意的，肯定是等车了，从订车到取车，我心情是最难受的，没办法谁叫这款车火呢。	
内饰的部分新车阶段还是有点味道的，这个不太好，体验就差了一点。舒适性的话，可能也是suv本身的特点决定的吧，就是底盘还是有点硬的，这样的设计会让人觉得有些时候车内有点颠。	
也没有啥不满意的地方，就是他宋plus新能源的优惠幅度不算大，我自己也看了好几个4s店，总共优惠也就几千块钱。除此之外也没有啥送的东西，对于我来说价格稍微有点高了。	
最不满意的地方应该就属于它的减震大有点鸡肋，因为在过减震带的时候，我发现还是有一点点的感觉，不会减震的那么厉害，不知道是我的要求高，还是它本身就是这个样子。	
等了三个多月呀，其中心酸，只有等过这台车的人，才能体味。	
最不满意的就是感觉它的方向盘有点儿过于轻盈了，没有给新手小白太大的安全感，如果后期能够有所改善的话，带给我的驾驶体验感应该会更完美的。	
用下来觉得人常说的缺点都不是缺点，什么液晶屏小，我觉得恰到好处，唯一觉得有欠缺的是逃不开轿跑的通病，底盘有点低，过陡坡时得非常小心，开过轿跑的都懂的。	
不太满意的地方就是它的等待时间吧，等车时间太长了。	
最不满意的地方就是车价上面没有优惠，是我这款车虽然说等了一段时间也是新车，但是买车的价格真的是一点优惠也没有，像其他的车多多少少都会有一些优惠，我这款车完完全全就是一个指导价，一点价格都没有优惠。	
最不满意的就是这款车的隔音上面的表现隔音稍微有点差了，本来买车回来的时候全程行驶的高速，但是车速在100的时...	
最不满意的是风噪，车速快的时候听着就呼呼的。暂时发现的小缺点:1，雨刮设为自动时，熄火停车后，雨刮不能自动回位;2，车内开门把手及升窗器按键附近明显有漏风，这个是装配工艺问题，应该可以避免，建议加强生产工艺管理;，3，车内气味有点大，这个不能算...	
对车子本身没有什么不满意的地方，可能是才用车不久，还在新鲜感上，后续要是有不满意的地方再来给大家分享。	
平时在市区内行驶的话耗电量稍微有一点高，这确实也是没有办法的，因为上下班的时间车确实是很多的，经常是走走停停。	
最不满意的是内饰的气味，我买来的时候味道很重，买了一大堆除臭剂，现在好多了，我现在已经养成了出门带香水的习惯了，喷一喷赶走异味，每天心情也会好很多。	
确实是没有不满意的地方，只是发现了一点点不足，就是在新车的时候，车里会有一些异味。我也是及时的采取了措施，在车里放几包竹炭，又坚持开车窗通风透气，还是容易清除的。	
目前来说还没有遇到不满意的地方，每一处的设计都深得我欢心，所以对它的喜爱程度也是很高的。我是一个比较追求完美的人，而且选车的时候也是对比了好多款才选的它，当然也是处处都让我满意了。	
其实说对它有不满意的地方是言重了，只是感觉它在动力方面有时候会显得不足，在市区内行驶的时候，电动机的动力有时候会稍微有一点欠缺，没有燃油发动机表现的那么好。	
不是很满意的是舒适性这块，座椅不是很软和，对腰部的支撑性不太够，坐时间长了就感觉不太舒服，然后高速上隔音性也不咋地。还有内饰方面的做工相对来说不是很细致，这方面让我觉得不是很好。	
令我最不喜欢的就是刚提回来那会车内的味道比较重，其实也是因为车内的皮革材质比较多，自然皮的味道会明显一点，如果是织物的材质就不会了，但肯定还是皮质的舒服一点，看起来有档次	
目前还没有不满意的地方，就希望它上路表现能好一点，路躁小一点，隔音处理好一点，后期保值率能高一点。	
仪表盘太小了，不是很好看，而且看的话也有点费眼睛，但是时间长了就习惯了，你就这样吧，车没有那么完美的车。	
不太满意这台车的操控，没有我想象的好用，就是它的刹车比较硬，刹车的时候需要控制力道，刹车踏板轻重不合理，就这一点，不知道去现在去店里能不能给调一下，但是开车也有一段时间了，差不多习惯了。	
目前还真的没有太多不满意的地方，这车毕竟是我喜欢的，用车体验感也挺好的，就感觉挺实惠而且挺适合我的，实在要说一点的话，就是内饰的味道有点大，要多通通风。	
胎噪真的大，个人感觉舒适感差了点意思，隔音做的不到位。车子虽然看着很大，但是后备箱空间小，装点东西就满了，还没一般轿车的后备箱空间大呢。内饰颜色只有一种，别无他选，新车有一些味道，不至于无法忍受。	
经过那么久仔细对比之后才决定选的车，对它挺满意的，暂时没觉得有什么不好。	
不满意的就是感觉高速的时候车子有点吵，车里面的声音有些大，别的方面倒是没发现什么不好的。	
本计划是买宋plusdm-i，但是等车时间太长，4s店刚好有一台宋plusEV现车，因为家里还有一辆燃油车是我老公在开，不想等车所以就提了宋plusEV，它也没有让我失望，给我了很多的惊喜。	
最不满意的一点就是买车的时候没有什么优惠活动，而且送的赠品太少，非常不方便，建议将赠品赠送齐全，还有导航操作感觉不太熟悉，除此之外就没什么缺点了，最后就是还是稍微有点小贵，不过这个性能配得上这个价格。	
新车型感受都还是挺好的，暂时没有发现什么不满意的地方。作为新车主新用户，我希望我的车可以一直这么优秀。	
大概就是动力稍微弱一点吧，没办法，混动车型嘛，就别计较太多了，日常居家使用的话还是可以的，对于日常上班族通勤往来还是很方便的。	
不满意的话其实也有，主要表现在内饰方面嘛，设计的话还不够时尚年轻，但整体的做工还不错。	
新车刚买下来就是味道比较大，所以也要在车里放一些东西让他起一些作用，我已经放了一些炭包在车里，但是好像作用并不是特别的大。	
底盘这块有点倔强，底盘防锈处理差点意思，底盘护甲有点弱，不过都可以加强加固，总体来说小事情。	
最不满意的方面我觉得其实是没有的，针对于我个人而言，我是觉得宋PLUS新能源的舒适性和内饰方面的设计都没有达到我的心意吧，舒适性的座椅它的支撑性并没有我想象的好，所以在坐的时间长还是稍微有一些疲惫感的，还有内饰方面在这样的价位，我觉得它的细节方面设计的还是可以再精致一些的。	
轮胎：比亚迪作为马牌轮胎的合作商，在主打舒适的车型里居然不...	
车有点太宽啦，老公说我倒车技术变差啦！还有就是提车太慢啦！说要排队但还好我是第一批。	
我对这款车最不满意的地方就是内饰了吧，内饰没有什么新意，用料还是挺足，但是设计上我觉得还是有点保守，中控屏幕也不是很大，不过后期可以改装，弥补了这些不足。	
要说这款车最大的一个问题就是它的内饰感觉做工还是粗糙的一些，比如说空调出口地方的缝隙，感觉还是比较大的，另外一个缺点是这个车的内饰异味也是比较明显的，这是一个比较大的缺点。	
车内的静谧性有待提高，速度快的时候车内能够明显听到胎噪声。其他方面，还是很满意的。打算换四条轮胎试试看，会不会好一些。	
跑高速的时候，车内噪音有些大。尤其是轮胎的噪音，打算去换四条轮胎看看效果怎么样。...	
不满意方面的话，主要是这个车的没多大优惠，还有这个，等车时间会有点长，好在我这个车的话，订车比较早，所以我不需要等太久就提到车了。	
目前从提车到现在还没有发现什么不满意的地方，刚提车的时候车内有点异味，通风了两天，也买了点炭包，就没有什么味道了。	
我对这辆车还是很满意的。到目前为止，我还没有发现什么可抱怨的。车没有问题，但我认为4S销售策略有问题。不满意的是，给我的优惠感觉有点小，赠送的礼物不实用，连行车记录仪都没有，感觉有点小气！	
现在使用了才一个...	
最不满意的一点...	
纯电模式下续航里程不是很长，但是在市区来回跑的时候够用。对于有的地方充电桩没有普及,有的时候充电感觉不太方便，不过按照现在新能源发展趋势以后，这应该也不是什么大问题。还有就是减震效果我感觉一般般吧，过滤的不是特别舒服，过减速带的时候还是有挺大的颠簸感的。	
目前提车时间不是很长，跑高速的时候胎噪有些大。	
相信大多数的车友都不満意这个提车时间实在是了从我交定金到我提到车过去了将近三个月的时间，车友群里面每天都是在干等待，怨声载道的，好在我终于开上了这辆车，也算不负等待了	
感觉它在空间和内饰方面的表现不是很完美没有达到我想要的样子，后排乘坐空间不是很充裕每次满员出行时有一种束手束脚的感觉放不开腿脚，而且内饰的做工也有点儿粗糙没有达到我的预期效果让我这种细节控不太满意。	
最不满意的就是感觉它的价格定位的还是有一点儿比较小贵的，有点儿超出我的预算了，如果优惠力度能够再大一点儿的话就完美了。	
对于它了解来说不太满意的就是在操控这方面的效果觉得方向盘设计的还是有些困难，在时间因素的影响下会感觉到方向盘的沉重，而且自己是一个女生对于这方面的掌握力度还是不太好的，所以希望能更加轻盈，其次呢就是外观这方面，我觉得线条的设计还是硬朗很多，不太适合女生，但是对于追求它外观设计偏霸气的人来说还是比较不错的，而且看起来还是比...	
如果要说到最不满意的地方，那就是新车，我觉得还是有点味道，还得自己花力气去除味。	
其实我对车子并没有什么不满意的地方，因为我的要求都不是特别高，只是我老婆会稍微有一些挑剔，她说车子内饰方面的设计有点太平庸了，显得一点档次也没有，如果再奢华一点就再好不过了。	
感觉动力方面多少还是会有些欠缺，好像没有我以前开的燃油车子动力那么强劲，跑高速的时候感觉还可以，只是在市区内行驶动力好像是有一点肉肉的感觉。	
对车子也没有什么最不满意的地方，味道肯定是新车专属的一个问题，它是会稍微有一些的。然后就是这个车子本身在使用上各方面都还可以，我觉得只要不出什么大问题，品质稳定就很好。	
最不满意的地方就是新车的味道了，有点大，夏天太阳一晒，那个味道更加熏人，因为要开空调，也不好经常开窗通风，虽然也买了竹炭包，但是感觉作用不大。	
目前的能耗我觉得还能再低一点。起初认为能耗可能会很低，但是开了这么长时间，能耗一直没怎么离我最迟的预期近点，也可能平时出行比较多，而且平时市区也跑的更多。希望后期能降一点是一点，希望可以再低下去。	
它的方方面面我都感觉非常满意，而且开着它也特别的顺手，虽然买的时间不长，但是已经感觉像老朋友一样呢，对它比较熟悉。只不过是买车的时候，家附近的店里没有现车，只好到离家很远的一个4s店去提车。	
其实新车都挺满意的，没有什么不满意的地方，要说最不满意的是刚提车的...	
没什么不满意，自己挑的新车，肯定是自己喜欢的，虽然也有一些瑕疵，但也能理解，能接受。	
宋PLUS新能源没啥大毛病，非要说就是车子刚买回来的时候，车内的味道有点重，应该是新车内部装饰材料的味道，就需要经常打开窗户通风。	
这个车还行，不过买车的时候等了好久，等的我都没什么耐心了才提到车，我也是真的喜欢这辆车，等车的过程还挺煎熬的，还好买回来的车没有让我失望，颜值很高动力也很高。	
不太满意的就是这车的内饰有点气味吧，我听销售说这是新车的缘故，都会有一点的，买过来之后我就买了一些炭包放在车上专门去味，现在开着也挺久的了，基本上车内的气味都散...	
不满意的地方也有一些吧，主要是这个车子它本身也没有什么特别大的问题，就是这个味道问题还是存在的，而且它这个味道问题我感觉也是非常容易受到影响的一个地方吧，个人是非常不喜欢这个问题的，所以就是我很不满意的一个地方。	
我开这辆车去过几次郊区，然后当时我是带着我奶奶去的，然后那的路也是特别不平整的，我奶奶说坐在车内能感觉到明显的颠簸感，我对它这一点不是很满意，然后除了这一点，这辆车的内饰我也不是特别喜欢，细节处理不太好。	
作为新上市的车子，优惠力度确实比较小，价格方面没有拿到很多的优惠，另外有一点不太满意的就是车子的隔音效果不是特别好，舒适性方面只能说一般般吧。	
不满意的地方目前还是没有发现吧，毕竟自己提车也就两个月左右，还是新车阶段，真的是怎么看怎么喜欢，看看后期会不会有问题暴露出来。	
新车型各方面都很满意，作为家里的第二台车，没啥说的，就是各种满意、喜欢，期待以后有更好的表现。	
这台车用到现在为止，我是没发现有什么不好的。从总体到细节，从空间到配置，我认为它都是一款非常值得购买的车型，不错。	
整体的表现效果都非常不错，就是唯一不太喜欢就是中控大屏有点过大了，当旋转竖屏后，就会有点遮挡前边的视线，再有就是刚提车那会异味比较大，当时还用了橘子皮来去味，因为我个人对这些味道比较敏感，所以还是比较介意的，希望可以改善。	
最不满意的价格不够优惠，那我们买车就是应该追求性价比最大化。	
不满意的地方就是我这边没有现车，当时去4S店看车，价格优惠赠品之类的都跟销售谈好了，就在我以为当天就能提车的情况下，销售才跟我说这个车目前没有现车，需要等，当时我就觉得有点扫兴了，好在过了几天也如愿提车了。	
对于车子我还是很满意，到目前为止还没发现什么可以吐槽的点，车子没有什么问题，但我觉得4S的销售策略有点问题，不满意的就是给我的优惠感觉有点小，赠送的礼品也不实用，就连行车记录仪都没有，感觉有点小气啊！	
都选了第二辆比亚迪的车了，肯定是没有啥不满意的，各种满意，很好。希望这台车也可以陪伴我好多年，质量我是放心的。	
对于它的操控和舒适性方面我不是很喜欢感觉方向盘的转向性不是很精准，跑在路上有时会有一点虚位存在达不到我指哪儿打哪儿的目标，而且车子的减震能力也不是很强跑在路上有时候会有颠簸感出现让我这种晕车的人坐的不是很舒服。	
最不满意的地方也有，我是觉得它车的储物空间没有那么多，一般这么大的车子在储物空间这方面做的都挺丰富的，但是它更多的注重的是前排乘坐空间，相对来说后排空间就有所欠缺。	
其实谈不上什么不满意，只是个人的审美不同，我觉得仪表盘的设计风格我真的不是很喜欢，还是习惯了传统的两个仪表并排安放的设计风格，觉得那样观看也是比较方便清楚。	
其实谈不上什么不满意，只是个人的审美不同，我觉得仪表盘的设计风格我真的不是很喜欢，还是习惯了传统的两个仪表并排安放的设计风格，觉得那样观看也是比较方便清楚。	
至于不满意的地方的话我也是会有的，因为这车子它前后排空间处理的并没有那么到位，我1米8的个子坐在前排会更加宽敞一些，但是后排的话就没那么宽松了，相对来说腿脚会有一点受限。	
说起最不满意的地方，就是这款车的空间和舒适性表现不是十全十美，空间方面承受能力还是没什么问题的，储物能力有些小。平时琐碎的东西比较多，当然是能放下去的东西比较少，所以有时候车内会显得有些凌乱，另外舒适性方面，其实座椅设计的还不错，就是高速上跑起来的时候会有明显的胎噪声。	
不满意的也都不是大问题，第一点这是方向盘有一点沉重感，另外就是觉得后排座椅的腿部空间有一点点的小，尤其是中间那个凸起比较明显。	
内饰的颜色我是喜欢的，内饰的材质是仿皮的，质感不是特别的好，整体触感是比较柔软，乘坐驾驶还是舒适的。	
就车子刚买来的时候会有一些异味，不过这是新车的通病，开了两天之后就没有什么，除此之外也没有什么不满意的地方了。	
对车子其实也没有什么特别不满意的地方，就是一开始的时候，对于车子也不是很了解，而且作为一个新手来说也没有特别多的上路经验，平时开的出门还是会有一些担心的，不过现在时间长了对于车子也比较了解了，平时出门也不会觉得很慌了。	
在使用过程当中，我发现平时在市区内行驶的时候，它的动力好像不是特别足，有时候正常的起步和提速就显得稍微有点缓慢，没有那种比较迅速的反应，但是跑高速的时候动力还不错，给足油以后，提速超车并不困难。	
内饰方面，整体上感觉还可以，但是有的地方使用的材质不是特别好，塑料感比较重，而且摸上去觉得硬邦邦的，不过这也难怪，本身车子的价位也就不怎么高，要想有讲究一点儿的材质也是需要费用的。	
可能我对这智能化的车子要求还是有点太高了吧，车子的座椅没有我喜欢的记忆模式，我感觉总是换个司机就得调整一下很麻烦，还有就是车子的隔音也是有点一般，高速上面谁不喜欢来个冲刺，速度一上来就能明显感受到噪音干扰，有时间还...	
对于我来说，这款车最不满意的地方就是等的时间太长。这一点我也可以理解，可能是生产力不足。也有可能是芯片问题，具体问题也不得而知，不好过多评论。这款车我是一月份订的，到四月份才提车。个人对于这款车最不满意的地方，无非就是提车周期较长。	
说到不满意的地方，现在可能还真的没有什么，因为主要都是在市区里边开车，感觉各方面都比我想象中的要出色，也没找到它有什么太大的瑕疵，有可能是因为车子刚提回来的时间不是很长的原因，后续还是要继续看一看它有什么别的问题。	
开了半个多月，都是在市区里面开的，高速上还没有上过，最快的速度也就开到80左右，目前是没有发现不满意的地方	
其实车子的油耗方面并不是让我不满意的，只是平时在市区内行驶的话，车子是经常走走停停，车速也根本快不了，所以说耗电量会稍微有一点高，但是燃油发动机工作的时候油耗还是比较低的。	
副驾驶没有电动调节，主副驾驶座椅不带通风加热，天慢慢热了没有通风功能是真的不舒服。	
感觉动力方面好像不是特别的强劲，尤其是跑高速的时候，提速超车不是特别的顺畅，毕竟车子配置的是1.5L自吸式发动机，总感觉动力好像差那么一点，但是平时在市区内行驶的话，动力还是完全够用的。	
她没什么不满意的地方，不过我觉得有一个点我不是特别喜欢，中控大屏幕虽有大屏幕的好处，可是屏幕反光这一点，有点让人烦心，有时候大太阳的时候，驾车时看不清屏幕，不过这也无伤大雅，基本都连语音了，也很少会低头看屏幕。	
如果说到不满意的话那就是这车等的时间比较长。	
说对它有不满意的地方，其实也有点儿言重了，车子开的时间不长，感觉整体的性能还是挺不错的，但是也发现了它的不足之处，就是感觉它的刹车有点硬，有时候需要减速或者是停车就得使劲踩，不然的话好像效果不是太好，不知道和我的驾驶习惯有没有关系。	
让我最不满意的地方，就是车内的味道，让人闻着有点不太舒服。可能是新车的原因。不过这也不是什么大问题，我经常给车子开窗通风，然后也买了两个香薰放在车子里，现在慢慢的味道也淡了，舒适多了。	
这车真没什么不满意的地方，这个技术加上这个定价绝对是火爆的存在。非要说最不满意的地方，那就说下开车太安静了吧，所谓物极必反，这个行车自身电机驱动很安静，再加上双层隔音玻璃，就更安静了，如果车内几个人不说话，真的就是最怕空气突然安静，哈哈，所以我上车必定把音乐放起。	
就是这个车吧，不应该把后备箱电动省掉，应该配上电动尾门这个配置，其他的但是无所谓，心里很别扭，一直都别扭这个事，不过还行，销售挺牛逼的，让我买的心服口服，我想想是不是应该去加装一个电动尾门。	
目前使用时间尚短，还没有发现什么不满意的地方，之后再来补充。	
最不满意的地方就是宋PLUSDM的舒适性了，遇到减速带的时候就能明显感受到车辆的颠簸感，避震不是很给力，隔音也很一般。	
还没有什么不太满意的地方，因为我这款顶配，功能配置都很丰富，空间够大，开起来又好开，可以说是一款特别均衡全面的家用SUV。	
方向盘上面的仪表盘不是很喜欢，看起来小，视觉效果不好。后面比亚迪对这个方向盘进行了改变，把仪表盘直接镶嵌到中控台里面，变成了一体式的，看起来不错。	
行驶过程中切换模式，会有一个顿挫感，过后行驶是没有任何问题的，但是给人的体验感觉不是很好，不过目前为止还是没有出现担忧的事情，但是心里还是多多少少有点想着。	
开门的感觉还是和我元ev有点不同稍微近了一点开门太轻有时候拉不开车门	
让我觉得有一些不满意的还是车子的内饰吧，因为我觉得它设计的还是有一些普通的，当我第一眼看到的时候并没有被它所吸引。	
我感觉最不满意的地方的话就是后排空间有点局促，像个子高点的人坐进去会有点压抑感的，可能是由于它这款车设计的就是偏运动和包裹性设计的缘故吧。再就是等车的时间也是有点偏长，在家日思夜想的等了好几个月，终于提上了自己的爱车，算是好事多磨吧。	
最不满意的是宋PLUSDM-i的舒适性了，静谧性不好导致我在开车的过程中容易受到外界环境的干扰，同时它的底盘滤震效果也不是特别的理想，坐在车内经常觉得比较颠簸，开车时间一长就没那么舒服了。	
新车其实都挺满意的，最不满意的是内饰的气味，我买来的时候味道很重，买了一大堆除臭剂，现在好多了，有时候我会去兜兜风，然后喷喷香水，每天心情也会好很多。	
就从这个价格来讲，我觉得这台车子的内饰做的真的是很一般的，主要就是本身的用料不是很好，大面积的塑料也真的是在很大程度上影响到了整台车子的档次感，包括整个的配置也真的比较低，确实是有点对不起本身的价格了。	
目前还没有不满意的地方，就希望它上路表现能好一点，路躁小一点，隔音处理好一点，后期保值率能高一点。	
整个内饰的配色看起来确实很精致很上档次，但所存在的最大问题就是这个内饰真的是有些不太耐脏，因为这个颜色的确是有点太浅，后期打理起来确实不太容易。	
其一是，作为国产新能源车，这价格能否再优惠一点？我几乎是原价买的，据他们说再晚一点能优惠更多；其二，这款...	
没有什么不满意的，我觉得在我的使用过程中，整体的感受都是很不错的，没有什么不满意的地方，非要说的话就是异味有一些大，不过我放了一些炭包就没什么味道了。	
相对来说后排的空间就稍微有些拥挤了，这一点都不能说它做得有多么的不好，而是在有限的空间范围之内前后排空间的设计处理这方面做得没有达到我们家人的这种要求，但是总的来说也还是挺不错的。因为我家人体格都比较大，坐在后排的...	
最不满意的要数后排了，家人坐后排上下车要低头，不知道为什么很容易磕到头。	
新车还有点异味，而且胎噪比较明显，车门之间的缝隙有点大，还好大问题没有，都是一些小细节的问题，建议厂商加以改善。	
最不满意的地方也是有的，比如车子的内饰就是我比较在意的地方了，虽然车子的价格也是属于中等阶段吧，但是内饰的材质也是稍微差劲了一点了，都是一些比较廉价的材质，用手摸着材质就是一种比较粗糙的感觉，其他方面...	
最不满意的就是车子的内饰了，它的风格我是不太喜欢的，感觉反正不像外观那样有气质，不过也没有特别丑，毕竟每个人的审美不一样，这也只是我自己的感觉，不得不夸的是它的质感我觉得还是挺不错的。	
我觉得各方面的都还好，主要是这个车子内饰感觉设计上并不是那么的突出了，是比较一般的，比较的不那么吸引人，但是品质上又没有什么问题，所以这个东西就是见仁见智的问题。而且买这款车的时候，车里异味还是挺严重的，我后面放了一点除臭剂才有所缓解。	
唯一不足的是电车不保值，男人花心了两三年就换车再也不可能，逼着做个专一的人。不过也不怕，毕竟家里才一辆车，只是最近又有点后悔当时没买混动的宋了，感觉更持久一些。	
要说最不满意的地方就是觉得没有前后备箱，实不实用就是另外一回事，起码可以装多一点东西	
对于它在空间和舒适性方面的表现我不是很喜欢，感觉车子后排乘坐空间有点小每次满员出行时有一种束手束脚的感觉坐的不是很舒服，而且车子的座椅调试的也没有达到我的预期效果平时长时间乘坐会屁股疼不是很得劲儿。	
我对它最不满意的地方就是外观设计了，我认为他的外观上面应该再增添一些个性化的元素存在。这样一来，整体的辨识度会提高上很多。	
我看很多人都在吐槽他，方向盘下面那个显示屏，看起来比手机大不了多少，一开始我也挺不习惯的，但是它的显示度还是挺清楚的，车辆的状况都能够一目了然，习惯了就觉得还好。	
空间上稍微有点不满意，我个人是感觉后排不是特别的宽敞，坐时间长了就不是特别舒服，稍微有一点点的拥挤吧。电耗按理来讲是可以的，但是目前的状态我希望还能再降低一些。	
要说不满意的，还是提车时间，要等好久的。不过也建议真心喜欢这款车的朋友，耐心等一等吧，这款车真心不会让你失望的。	
现在整体都还不错，也没有什么不满意的地方。	
现在还没有发现有什么不满意的地方，各个方面都挺和我我心意的。后续发现了再来补充。	
我这个是低配，毕竟一分钱一份货，所以它的仪表盘是普通的机械表盘和指针，科技氛围没那么强。另外就是主驾驶座椅调节方向不多，和高配有差距，不过这个也是我能接受的。	
由于提车的时间还不是很长，在目前的驾驶情况来看这款车不管在质量上还是性能上都还没有什么问题，毕竟是新车嘛，还没有什么不满意的地方。	
价格相对还是有点高，主要也是因为我买的这个是高配车型，但这种车子的保值率一般也是比较低的，整个车子的侧向支撑性也不是很好，底盘还是有些不太扎实。	
目前没什么东西不满意的！现在比亚迪的技术都是世界有名的！买国货之光，我放心！我光荣！	
因为是51公里的纯电行驶，所以不配备快充，而且新能源车型都没有备胎，如果在路上爆胎了是很不方便的一件事	
最不满意应该是价格吧，个人觉得价格稍微有点偏高了，不过新能源车，后续用车成本低，也还算是能接受吧，要是价格再便宜一些，那就完美了，但是一想着如果要等普及的话还有那么长时间还不如现在就享受起来，所以毫不犹豫提了它	
我对这辆车的空间和内饰不是很满意，装不下太多东西，还有就是他内饰配置比较一般，没有抓住我的眼球。	
没啥不满意的，车子买来用了2个月，各方面都让我感觉很满足，还没发现什么毛病和问题。	
这车子的内饰稍微有点简约，不太符合这个价格的水准，多时尚一些多好啊，还能收获更多年前人的青睐，不过问题不大，自己动手装扮一下也是可以的。还有就是后排的空间没有我想象的宽敞，平时还好点，但是一到逢年过节亲戚朋友一起的时候就感觉出来后排的拥挤了。	
主要等车时间太长了，好几个月，都差点放弃了	
目前才提车回来，跑了还不到一百公里！目前还没有不满意的地方，再以后的使用中我会继续发帖！	
我这个是低配，仪表盘是普通的机械表盘和指针，科技氛围没那么强。另外就是主驾驶座椅调节方向不多，和高配有差距。	
最不满意的就是没有腿拖，跑高速开辅助驾驶很轻松，脚基本上可以歇着，没有腿拖感觉有点难受。而且自动泊车应该标配，不应该捆绑到3万2的选装包里，挺普及的功能了不应该再选装。	
天窗！抬头望望天，天是那么的蓝。但是那恐怖的温度也不是盖的。在河南6月的天，中午车内温度轻松突破60度。即使开了空调，靠近天窗依然能感受到那一层于总不同的温度。	
交付过于简单，电动车的操作方式确实与传统油车相差较大，感觉还没熟悉操作...	
超级充电桩如果能有加油站那么多就好了充电速度都还可以如果超级充电站多完全可以用到5%的电再去充电5%冲13分钟就可以到50%或者28分钟冲到80%就可以走了	
我是个职业车手，如果用Bose音箱就完美了，要说胎噪音那是没办法解决的问题，毕竟500万的超跑胎噪也是一样很大	
续航偏短，车机不完善不能连接硬盘播放本地视频	
不满意的是呃这个充电可能续航我因为才开嘛所以有点担心	
1、本人180体重196，空间不足，适合两人乘坐，当然也没想过和行政版轿车比较。2、提速过快，有些乘客反映晕车，跟本人驾驶习惯和单踏板模式有关系。	
内饰过于简单了，没有一点豪华氛围，做工也一般，缝隙简直是5万元车的表现。风噪大，语音功能太少了，后排空间实话说并不富裕	
减震有些硬，内饰有些简单，大玻璃有些晒。	
新车刚起目前没有看到什么缺点可能后期有我再更新	
做工差。后排座太直了，不适合长途乘坐。建议厂家优化一下后排。55度电池太小了。没有长续航是个杯具。	
做工差的一批…买这个车真的不要太在乎她的做工，纯看运气…	
现在使用已经有1000多公里，要说最不满意的就是特斯拉应该严厉打压下那种车黑。不然让我们这种车主开在路上会遭人指指点点。不过买这个车的时候，这种情况就考虑好了！新车没有不满意的，一切都是香的。	
新车味道大漆面薄花了8千选车漆还是不太行内饰简约个人比较喜欢但是用料感觉还是差点意思尤其后备箱太粗糙了车机接口基本上都是typec应该再来两个usb就好...	
有异响有异响有异响减配也不满意吧.空调进风口滤芯都tm省了后排出风口单阻隔也没有不过都是些小问题.	
车机经常黑屏，甚至跑高速也会突然黑屏，影响驾驶安全。	
做工比20款有提高，但是还是有问题，例如玻璃下来吱吱响。。。后排座位低，离地非常近我175坐着大腿碰不到椅子面，异味很大你们说奥迪异味大我感觉它更大。可能是车小的缘故，底盘、避震稳定性差点，乘坐谈不上舒适。	
真的还没有不满意的，就车来说，续航虽然300来公里，都还可以！
真要找个不满意的理由可能...	
1、隔音差，基本上车速高于80就需要音响开大声一点了；2、信号差，车载4G网络信号经常丢失；3、储物空间少，自己买了个储物格，方便放点餐巾纸和钥匙；4、OTA升级较慢，这点纯个人吐槽，我3.23提的车，系统居然还是2020的。	
1、大屏幕电机目前已经发现了两次黑屏重新启动，虽说不会影响安全，但是还是会有些担忧。2、续航是没有官网资料宣传的那么多的，3月份杭州的天气，大概是打了7点几折的样子(开空调)。3、车钥匙都不送一把，平时开车锁车，总是会觉得缺少了点仪式感。4、动能回收无法关闭，单踏板模式，好处虽然有，但是还是希望把选择权交给客户。5、如果能将几个高频的需求，抽离出来做几个物理按键会更好了。	
底盘太运动，路况不好的时候太颠，隔音只能说一般般，跟我的林肯比差距太大！	
1.乘坐的人可能不太有安全感，窗上车架的地方应该和传统车一样有个拉手。2.续航焦虑是个大问题，市内没问题，长途的话不敢试。	
车门单薄，没有豪华车的厚重质感；车漆比较薄，比宝马薄很多，但红色多涂层也不至于轻易留下划痕；	
调头半半径太大很不方便，比上台车凯迪拉克cts，比宝马x5这些车调头半径都大	
续航能力还是达不到参数上标的608公里，跟夏天和开空调有关？还得继续实测！能到550以上就满足了。	
没啥不满意的，非要说就是玻璃车顶吧，确实是热，需要自己贴防晒膜	
使用AP时候会突然减速。。自动泊车有点笨，傻乎乎的。没有仪表盘看中控大屏都快给我颈椎病治好了。	
热泵的异响，有点难受做工什么，还可以接受，目前没啥问题	
天窗没有遮阳帘是真心觉得唯一的缺陷，玻璃和门之间的缝隙偏大。	
做工方面还有待提升：外覆件的缝隙、平整度、喷漆工艺等等；减震调教偏硬，座椅包裹性不足，久坐容易腰酸。	
续航还是不太够，暴力驾驶掉电还是很快。如果能达到标称的600就很满意了。	
还不给我推送升级软件！！提车版本太低了。想试试OTA后新版有啥功能？？另外的确胎噪比较大，胎压放到2.8，还是有点大。后面想办法看看有没有隔音的配件。	
目前没啥特别不满意，就电掉的快吧毕竟一直是运动加赛道模式。	
还没发现续航比预期差
噪音做的不好，无框车门等只有20万车水平
建议上主动降噪，相信特斯拉软件和硬件实力	
提车没有什么脚垫赠送，也不贴膜，这些都要自己花钱的	
内饰比较简陋，后排比较小，个子高坐着不舒服	
其他的还没有发现，选择它就是最好的，就是等的时间太久了	
还没碰到什么不满意的地方，可能唯一不满意的就是充电对比油车来说不便利	
座椅太短，开的时间久了腿不舒服，然后就是音响比较一般，对音质有要求的朋友应该不够用	
1：做工粗糙，油漆非常薄，而且有很多太阳纹。2：下雨天前后门四面玻璃有严重的吱嘎声，异响严重。3：车子缝隙很大，做工不精致，严重的左右不对称。4：噪音太大，车内温度过高。头皮晒的发麻。	
的确没有豪华感，但比2020款配置好多了，油漆有点嫩	
后排噪音有点大，悬挂有点硬，刹车不太好，如果开的太快得小心	
新车味道太重没条件装充电桩的暂时不用考虑电动车了超冲没用过国网的充电桩也就三四百公里每小时	
就是这个联通网络，动不动唤不醒座椅稍微有点难受空间有点小希望下次工信部能把续航不要虚拟到605就480我觉得是最合适的下来就是全景天窗，不能打开没关系，起码弄个遮阳帘啊，成本很低的	
底盘调教比较硬朗，乘坐舒适性有待提高，车载控制系统还可以更近一步向用户需求倾斜。	
开了没多久，走颠簸路面的时候有异响，跟烦躁	
还是做工和续航吧其他的暂时还没发现哈哈	
底盘质感对不起这个价位，高速超过90公里/小时噪音有点吵了。论美国车的做工那就跟美国人一样随便懒散惯了，特别的粗糙内饰门板和门槛间隙毫不夸张的说可以插进一根手指头。跟高级无缘只能说是简约设计内饰了。后尾灯开了一段时间以为尾灯边缘被烤化了，塑料有焦化流动的形态。跑去维修中心看到隔壁新的展车都这样，工作人员解释说：就是这个工艺，差点意思。当时太尴尬了。	
车漆太薄了！不管是免费的黑色还是加8000选的白、银、蓝、红，普遍存在的问题就是车漆薄，容易留下各种痕迹（包括洗车时的太阳纹、擦车巾留下的痕迹，其他车辆开门留下的印迹等等），太脆弱了。所以很多车友在提车后都选择去改色膜或隐形车衣，对于用车成本支出又是一大项	
内饰等于没有做工相比同价位的车烂得不行后排头部空间和腿部空间较小	
1、续航里程低了点，又不想多花6-7万换个长续航的版本。...	
内饰：中控下方的材质略感粗糙，空间虽然大但是没有做好区隔，所以比较浪费；能耗：一方面是刚开电动车，自然掉电着实让我难以接受（充到300KM，在家放了4天变成了110KM），开着行车...	
整体做工确实有待提高，中高速隔音静谧性有待提高，车窗车门有异响。	
我认为最让人吐槽的地方就是它的自动雨刮：1.下大雨的时候识别很慢（场景：从隧道里面出来后，大雨淋到前档一片模糊时候，雨刷还没有启动）2.雨变小时，雨刷还是快速档位，不会随着雨势的增大和减小迅速的调节雨刮的速度快慢。	
1导航不行，不人性化，反应慢；实在是太差，规划的路线也不是最佳的，另外有时候还会通知错误2座椅不舒服，太小，太短，没有包裹性；虽然座椅长度数据比较大，但是就是坐着不舒服，...	
车漆以及座椅是最不满...	
刹车有严重质量问题，我向售后反应，他们说没有问题。我开了几十万公里的经验，开过几十台各品牌汽车，特斯拉刹车严重问题。问题是特斯拉踩急刹需要很大的力气才能踩下去。一般人根本没有那么大力气，所以平台车友会自认为已经踩到底了，因为已经很大力气了。所以不是大力士，建议不要买特斯拉，女司机千万不要开特斯拉。	
不满意的地方就是风噪大了一点，还有点车内异响，但我基本会放音乐也就覆盖了	
冬天续航里程只有200多，200-260之间。后排空间小点，减震硬，方向盘很沉，所需脚垫、坐垫什么的配件比别的品牌贵。百度导航不好用，车灯铺路照射不均匀。充电桩还得单独买。	
方向盘虽然指向性很高，但力反馈不够自然，有点像玩模拟器，有点假。车机有时也出问题，比如死机。还有手机app非常不好用，经常连不上车。总之，有很多电子产品上出现的问题，这辆车都有。	
没有什么不满意的地方，要是有的话，就是有点异响吧	
做工还是和百年车企有些差距，行车时会有些异响，看在平均使用成本的份上就忍了	
噪音，路噪明显，车内会有咯吱的响声，不知道别人的车有没有，内饰极简，其实看久了也还好，这个不算什么缺点吧，没备胎，有点怕跑长途，加上旅程焦虑，挺担心开到路上没电了就搞笑了	
最不满意当然是怕被割韭菜了，长续航还没降过价好慌啊！还有就是头顶的玻璃简直就是一个太阳能热水器，夏天开车头顶那块热热的。还有就是续航里程水份大，这个水份不是说开不到标称的里程，而是说平时车停着就会掉电...	
减震比较差，像坐在地上…跑长途我是不会考虑开它，地面反馈太直接。雨刷感应笨的要命。漆面比较薄，刚几天就被路上小石头蹦掉漆了，做工不考虑太多的话还能接受。车上一堆摄像头确不支持全景倒车影像。刚提车几天车载电话完了出现电流声，但去店里恢复了一下出厂设置，目前没再犯...	
这辆车的降温效果不是很好，大夏天35度的时候坐进车里就像是进了蒸笼。而且隔音效果也不是很好，下雨的时候耳朵吵得很。	
制造品质和底盘质感不如豪华品牌。在使用初期出现过一次充电中断死机，还有前门遇到颠簸异响。底盘对颠簸过滤一般，短波路面车身上下起伏比较明显。	
驾驶位置的座椅不舒服，自己驾驶的模式和自动驾驶模式都没找到舒适位，感觉有点窝进去了	
一定要挑刺的话，方向盘有点紧。没贴膜的前挡有点晒。	
行驶过程中，胎噪明显。之前论坛上吐槽的那些缺点他都有。提车第二天，黑屏一次；轮胎比较娇贵，提车15天，更换了一个前轮，花了2300大洋。轮胎没有质保期。接二连三的故障把我对model3的爱磨没了。	
隔音差路躁风噪大，座椅短，底盘硬烂路颠的脑壳疼，跑长途不方便。	
拜托好歹是双叉臂悬挂，能好好用心调教一下吗？	
主副驾驶经过特殊路段会有异响，底盘调教过硬，手套箱打开方式比较麻烦	
电池衰减严重。尤其是冬天，更完犊子。满电200km吧。春天刚拿到车的时候，表显384km，在北京市内实际上跑430km没问题。从秋天开始，续航就开始拉胯。到现在12月初，满电就只能200km	
个人感觉，车门的拉手设计是败笔，虽然标新立异了，但不方便。双手都拿着东西的话，很难顺利打开车门。再一个，倒车时嗡嗡嗡的声音不喜欢，不知道能不能关掉。	
如果没有充电桩，那就是噩梦。快充经常被燃油车占了。	
后排空间的确有些小，续航里程的确不如长续香，何况降价让老韭菜真的心痛。	
最不满意的就是购车体验了.自己从各方渠道知道会降价、定车的时候咨询官网、特斯拉高管以及销售，她们都会告诉你不会降价、那是谣言、让咱们相信特斯拉官方，最后选择相信她们不会降价！然后结果降价了！我对降价是支持和认可的！但是！一派胡言的销售和官方让降价实实在在的打了她们自己的脸！我百思不得其解这是为什么？特斯拉公司内部管理为什么如此混乱、欺骗消费者、诱导消费者，	
车内噪音，有一定的旅程焦虑	
最不满意的就是续航问题，在温州体验中心提车的时候，车辆显示总里程5公里。然后开回乐清。这个车工信部里程有400多公里，想着怎么着也能开个300公里左右吧，然鹅落差还是挺大的。电池不能充满只能充百分之90，行驶不能让电量低于百分之十，不然对电池应该有影响。以下是我三次自己记录的数据特斯拉记录第一次76%电181公里总186第二次77%电159公里总345第三次73%电209公里总554第一次是开回家上了高速，第二次是贴了半天的膜，第三次是正常使用的数据。目前车子662公里总里程，剩余电量百分之56...	
门不好开，开门不方便，现在自己改装了门。	
储物空间真是不敢恭维，用料也是不敢恭维，后备箱的盖子感觉是木头的，邦邦硬	
没有！暂时没发现，硬要说就是建议车厂原厂电尾门。	
车辆舒适度一般，同价位可选择汽油车太多。内饰简单到目前还无法习惯，一直想加装速度仪表或者HUD。但是和酷比起来都被无限缩小了。	
续航里程短，标的445km可充满电最多380km，每天停放不动大概掉30多公里的电，实际充满也就能跑200多，不知道国产品牌的电动车停放时掉电厉害吗？	
最不满意的当然还是续航不足。电车电池一般是不充满电的，所以本来就捉襟见肘的续航实际只在320km左右！所以对家里不能装充电桩的用户十分不友好，要慎重考虑！	
1，板金：车门，车前盖，轻轻一按就踏下去了，前盖对...	
目前还好，就是错过羊毛（没撸到3年免费超充）；下次有羊毛，希望能顺上···	
开了1800公里，并没有任何不满意的地方，如果真的要较真，大概也就是尾灯不平齐，其他没有不好的。	
永远绕不开的问题：续航里程和细节做工。续航里程折上折，这折扣，杠杠滴。做工细节就不说了，已经有那么多吐槽的了。	
1.隔音实在是差的无法形容，50码以上就wongwong的，80～120那感觉我的妈呀跟坐飞机一样吵。开音响就像是拿手机公放一样...胎噪风燥问题非常大.真心建议想买车的人去试驾下80码以上，什么续航做工都是小问题。.2.减震差.3.后视镜太小.4.做工粗糙.5.自动雨刷是真的智障，不能调节自动感应灵敏度。	
其实也谈不上不满意，各种功能使用方面需要一点时间学习和适应，和汽油车区别挺大。给车友们提个醒，如果家里或者公司没有充电位，或者附近没充电桩，会不太方便，很遗憾，我没有这个顾虑。给特斯拉提个建议，超充多...	
做工感觉不够精致，无框车门风噪有点大。我的雨刮器刮的时候有异响，不知道是不是个例。	
电耗还是有点高，电池使用百分之20到90之间，也就200公里吧，续航呀……还有这个做工一般吧。这个风燥确实有点吵，哎无框车门也能理解吧。空间不大，但也能满足正常家用。座垫有点短，转向即使调到舒适模式也是比较重的。无奈的选了颜色和大轮毂，因为这样年前才能提车，充电桩不免费直接差评！交付中心送的3m前车顶天窗膜，就光送这么一小片膜也就罢了，还是假的，已经撕掉从贴了。	
这个车最不满意的就是装配工艺，10w的装配工艺都比他强，吐槽的很多，什么异响，外车缝隙不均匀就不说了。开了一年，座椅一遇到减震带或者坑，整个车跟要散架一样...	
续航太短，表显满了才380。平时只能充到80%到90。只能市区代代步。其他地方的话，就需要提前规划路线，开空调的话还要考虑电量。	
舒适度和家里的奔驰没法比，不过本来就是偏运动	
其他都挺好的，加速是爽但是掉电真的超快，一脚加速掉一公里，有时候上车屏幕有点卡，风噪有点大	
悬架有点硬，家人坐在后排有点颠，有时候屏幕会有点卡	
全自动化工厂的整车质感还有待提升，跟之前开的Porsche和Benz确实有一定差距，包括接缝过大，内饰工艺等和国产同价位油车比还有进步空。	
后悔没早定，比别人多花了1000，有点小难受。	
交付一件极差，几乎没有服务，还不如买手机给介绍的多。购车款一口价，内涵上牌服务，需要自己开车去验车上牌，验车现场有专员服务，全程几乎不下车。但是冷漠。保险隐形强制，只能按照原价没有优惠可言。不强制商业险，但是其他途径本该有的优惠，保险系统对品牌锁死了，无法提供。店内赠品配件全无，需要耐心网上寻觅。赠送了一个遮阳，一个月了还没有到，截至发稿前问了一句保险销售，“给您尽快安排”。	
后排地板略高，尾灯区域拼接装工艺有待提高	
做工差，门板缝隙大，关门有时候都关不上，需要大力气关门才可以，配置一般，服务一般，新车连个雨刮水都没有的。	
异响，内饰做工差，后排空间比同级别小，没有座椅通风。	
AP不是足够放心，右侧强插的车不容易识别。高速噪音有点大娱乐软件卡顿，qq音乐也优化的很差。	
不满意的就是这个车子是真心等的时间有点久的，不过值得的。
最不满意的话就是仪表盘略小了，不过还能接受吧，再加上减震效果没我想象中的那么好，过坑的时候还是能感受多余的跳动，等车周期有些长，就这些。
最不满意的就是仪表盘了太小啦不知道这么好的车为什么在这留下缺点真的是很不应该啊
经过这段时间的使用，我觉得它优势还是挺多的，作为一辆市区里面代步用的混动车来说带给了我很多的便利。不过偶尔感觉它的这个动力没有那么强，起步做的还不是特别的猛，没有十足的推背感。
稍微有点不足的，就是整个内饰使用的材质都显得比较低档，不是那么讲究，也可能和车子整体的价位有关，反正觉得大部分材质都显得手感不好，摸上去硬邦邦的。
这车子没有什么很严重的问题不能接受的，要是挑一些不足点也就是刚提车回来的时候有点异味，也是能接受的，毕竟新车的通病都有点这个状况，多开一些车窗，放置一些除味炭包就可以了，还有就是店里的赠品礼包可以准备一些，虽然不是多贵的东西，但是有点消费者还是挺喜欢的，就比如我，没有赠品总觉得东西买的不怎么值似的。
车子的空间其实还算是比较宽敞，但是车内的一些小空间的设计就不是那么合理，感觉前排应该再多一些空间的分类，包括小的隔间的设计应该更多一些。
整体感觉都还是不错的，我也觉得有点不是很喜欢的就是他的小屏幕，看着不习惯。
仪表有点小点也还好，买的时候就知道是比较小的，但有时候偶尔会反光，会有那么一下看不见仪表的某一块。
满意的地方就是他的等待时长，我等的时间将近有三个月，时间是有点久。也有几次想要退车的情况，但是后来想一想，好不容易选了一款自己喜欢的车就放弃了。
最不满意的就是后排顶部矮了点，我朋友181cm的身材坐进去有点窄了。另外驾驶室这边的显示器有点突兀，不知道设计师怎么想的，可能就是因为他们是设计师，所以想法与众不同吧。
不满意的有两点，第一点就是车的空间有点小，试驾的时候就发现了，前排主驾副驾坐着很舒服，上下左右都算宽敞，后排就有点窄了，上下空间有点小，高个子坐在座位上容易顶头，这样设计好像是为了车身的流线型，但感觉还是后排空间再高点就好了。第二点就是从订车到提车等待时间太长，等了整整三个半月，见到车之后又感觉这么漫长的等待是值得...	
我对这个车最不满意的地方就是它的操控设计了，因为我现在还没有完全驾驭它，我认为完全驾驭这个车对于我来讲还是比较困难的。
它的后备箱容积不是很大，而且它的后备箱的空间做的也并不是很高，如果是那种特别大的行李箱就会出现放不进去的情况，在出行的时候就不是很方便，还有就是车内的舒适性有待提高。
一分钱一分货嘛，内饰确实简单了一点，要是更漂亮一点就好了
底盘稍微有点低，特别是在路况不好的砂石路，有些吃亏，只能慢慢很小心的行驶。在城市路面还是挺不错。
最不满意的是减震。估计是我打的气太足了，过个减速带能非常清晰的感受到底盘硬。
目前来说还没有发现不满意的地方，日后有什么不满意的地方的话就加在追加上跟大家说
平时开着它跑在路上安全系数确实很高但是方向盘的转向性不是很精准，达不到我指哪儿打哪儿的目标对此我不是很喜欢，而且当初在买车时销售人员服务态度也不是很到位让我买的不是很舒心，再加上提车速度也有点儿慢让我这种急脾气等的很着急。
目前还真没有不满意地方，各方面都很喜欢的一辆车。
这辆车我开到现在整体给我的感觉还是不错的，个个方面不说做的非常好，但是也不差，能满足我家用，也能兼顾到我需要的超控，非要指一个缺点的话那就是他的空间吧，这辆车的空间相对其他地方做的就没有那么好了，重点是在后排的乘坐空间，我觉得应该是前面的驾驶空间做的太好了所以压缩了后排的乘坐空间，但其实也没有很小，所以...	
一车难求，车子现在全国都很火哪里都缺车，自己打听了好几家店都是要等3个月，最后还是在离家最近的店订了。
最不满意的算是它的底盘有点硬吧。过连续减速带的时候比较明显一点。平常路面表现还是可以的。最起码比我试驾的丰田要好一点（同等价位啊）
等车时间太长，从订车到提...	
等车的时间有些长，大概等了2个多月的时间。其他的方面，表现的还是不错的。
到现在没什么不满意的，就是不知道是不是车漆有点薄，今天开门的时候，和一辆电动车蹭了一下，掉了点漆，当然，可能别的车也会掉，这个不太懂。反正好在这个车便宜，掉点漆也不会太心疼。另外，在网上看到有些车主说车没开多长时间就...	
后排座椅的空间不是很宽敞，体型偏胖的人，坐在后排有些感觉拥挤。其他的方面没有发现不满意的地方。
本来想买秦plusdmi的，后来发现要等好久，所以后来决定换成了秦plusev，现在觉得不亏，挺好的。
其实这辆车使用这段时间我都挺满意的，如果非要说最不满意的话就是新车没啥优惠，加上等车周期有些长了，新车有些异味。
不满意的是仪表盘有点小，但是清晰度是足够的，还有就是减震效果不太明显，新车里会有一些味道，需要除味儿。
座椅和减震的舒适度不是非常的到位，过坑的时候还是感觉的到多余的跳动，还有就是新车有异味，还是在太阳下放了好几天才没多大感觉的。
最不满意这款车，就是觉得等待的时间太长了。
1、提车周期长，新车无优惠。
2、新车刚提回家的时候，车内异...	
车子刚到手差不多一个月左右，外观内饰各方面都挺满意的，本就没有完美的说词，唯一觉得不爽的是车内还是有点异味，这是所有新车都有的，这也是没办法的事。
1、没有快充口充电很麻烦，外面的充电桩大部分都是快充，家里也没法充电，现在我都是当燃油车在使用，还好油耗也不高，不充电的情...	
最不满意的一点目前还没发现什么，五月十几号买的车，六月底提车，不到一个月的时间，目前还没发现有什么不满意的地方，等后续有什么发现吧。
动力表现】之前只开过同事的车。所以感觉推背感十足，没有没有变档的顿挫感。
最不满意是配置，比亚迪秦PLUS没有堆配置，回归了车的技术本身，除了顶配都没有360，没有ACC，没有L2，好歹360要有一个，最低要求都应该出一个选装包提供给大家选择，这是不难的。配置在车上市前被大量网友吐...	
最不满意的就是这款车的隔音上面的表现隔音稍微有点差了，本来买车回来的时候全程行驶的高速，但是车速在100的时候...	
目前没有什么不满意的，都觉得挺好的。稍有遗憾的就是：55KM纯电续航太短了，纯电续航再长点就好了，这样平常上下班不需要天天充电了。有120公里版，但是贵了1万块，所以就选择了55KM的。
仪表盘太小了，不是很好看，而且看的话也有点费眼睛，但是时间长了就习惯了，你就这样吧，车没有那么完美的车。
唯一的不满意就是觉得座椅有点硬，跑长途的时候可能要费腰一点，不过呢一般很少跑高速，一年可能就一两次，也不怕！
仪表盘还是小了一些，虽然我也不是很在意，但看着确实有点辣眼睛，哈哈。不过慢慢也就习惯了！
不满意之处在于秦PLUS产能低，提车周期比较慢，另外购车无优惠。其他驾驶体验感都还挺不错的。
不满意的就是觉得这个车子的仪表盘实在是有点太小了，比我的手机都小，而且还是立起来的那种，而且那种镶进去的仪表盘，我感觉更加丑了，而且在开车时阳光照进来的话，会让...	
就是这款车没有备胎，如果跑长途的时候还是会有有点担心的，考虑买个备胎放家里，如果要是跑长途的话，就把备胎放后备箱里，还有大家一直吐槽的小仪表盘，但其实看久了也还好，已经习惯了。
就是提车时间有点长。周期大概得3个月左右。不过这时间也是值得等待的。车子使用起来整体还是不错的。就是感觉仪表盘小了点，刚开始用的时候还不太习惯。毕竟与其他正常的车型对比小点，只能慢慢习惯了。
最不满意的是车子稍微小了一丁点，不过没关系，平时也不乘坐那么多人，最多一家三口，够用了
最不满意的感觉是这个车子还是小了点，长度到时没什么，主要是高度有些低，可能是设计的原因吧，电池占了底部一部分空间，因为A级别车本来就是紧凑型，再加上电池组进一步对空间的压缩，使其空间更加小了一些。
不满意的就是这个车子是真心等的时间有点久的，不过值得的。
仪表盘吧，太小了，虽然可以升级为一体式的，但是看了秦plusev一体式镶进去的，感觉也不是很好看，而且还怕到时候开车的时候阳光照进来反光看不清楚。
最不满意的应该就是车刚提到手，看见这个小屏幕，那叫一个别扭，怎么看怎么难受，不过车用了一个月以后就习惯了，加上前阵子看到了内嵌屏幕，我就觉得我这个没毛病。还有就是车子味道稍微有点大，特别是太阳底下晒过之后，过了两个月左右才好很多。
最不满意的就是等车时间！这是饥饿营销吗？2月份订的车，5月底才开上车，真的是无语，车是好车，不过这个车源问题很大啊
最不满意的就是这个仪表盘了，因为我感觉悬浮在那里很突兀，当我提车一段时间后厂家就改了成镶嵌式的了，虽然有一个两年内免费更换仪表的通知，但是我感觉改了之后我更不喜欢。就不能跟大屏一样，设计大一点嘛，看上去也更舒服啊！
这台车最不好的地方就是这个仪表盘有点小了，就像手机大小一样，觉得看起来有点别扭。如果可以换个大点的仪表台，这台车就完美了。
我觉得车子用起来很不错，提车时间是个梗，比亚迪今年太火爆紧俏，厂家老是车源紧张，等车时间真的很折磨人，好在也在四月提到手。希望厂家发车也跟上节奏，减少我们的投诉抱怨和负面影响。
1胎噪有一点，轮胎抓地力不够出色。2不能选装棕色内饰。
最开始我定的是次顶配，但是最高配到车最快，为了尽快提到车，我改了一次配置，滴滴的话其实次顶配...	
差不多一...	
等待时间太长了，我一共是等了两个多月，因为开始在外地出差。试驾什么的都是在外地感受的，试驾感觉很好就让兄弟帮我定了。价格方面没优惠，兄弟给我说软磨硬泡好久嗯是不给一点优惠。
暂时没有什么特别不满的地方，因为当初秦DMI刚上市的时候就盲定了！唯一有点缺憾的就是我的车是第一批到的车，安全气帘没有，有点可惜，但是也是因为非常着急想早日开到自己的爱车，所以也不计较那么多了。还有一点有点可惜的是后悬挂不是独立悬挂，稍许有点遗憾。
55KM版本的秦PlusDMi是没有充电桩送的，只有一个家用电的便携式慢充，慢充的充电时间比较长，基本需要一个晚上时间，有时候忘记充电了就得用油来开，而且用油开车，动力没有纯电的时候那么好！这是比较麻烦的一个地方。
其实也没有什么最不满意的地方，只能说是稍微有点不满的地方就是他的内饰设计的比较简约，跟外观比起来，视觉感受稍微差了那么一丢丢，不过我还是挺喜欢的。
不满意的地方就是仪表显示屏，我到现在都适应不了那种怪异的感觉，还有就是空间是有点局促了，个头稍微高点的都能碰头，这个设计希望能改善一下！再一个就是...	
今天提车打开车门的一瞬间那呛味扑鼻而来。希望散几天就没有了。
最不满意的要数后排了，家人坐后排上下车要低头，不知道为什么很容易磕到头。
最不满意的地方是这款车子才买来的时有很重的味道，闻起来不是很舒服，买了几包活性炭包，在车内放了几盆盆栽，开窗通风了几天基本上就没有什么味了(由于家里还有一辆燃油车，所以秦PLUS提回家放置了1个星期左右，白天开到院子里进行光合作用，这个除异味的方法还是非常管用的)。
提车等待的时间太长了，幸好我还是比较早就订车了，所以在上市后一个多月才提车。另外很不爽的就是这车没有任何优惠！
没有最不满意的地方，对于我来说都挺好。很多车友都说仪表盘不好，但我不这么认为，完全能接受，悬浮的和内嵌的都行。此车没有备胎确实是个遗憾！车圈里已经有N辆扎胎了，不管是个人原因，还是道路原因，胎扎了没有备胎都是很...	
仪表盘太小了，还有内饰上不是自己喜欢的，无奈55km的好像只有这个蓝白相间的内饰有点小遗憾。
没有带行车记录仪，还得在装一个。
车刚买没开多长时间，还没发现什么不满。就是55的没有充电桩，需要我花2000元购买，我不太满意，只是赠送了便捷式充电器。
要说不满意，等车时间太长。不知道以后了，车子长时间使用后质量怎么样？希望我们国产车越来越好
那个中控丑。应该可以选择几种类型，不然不好。
目前还没有，就是有一点，内置摄像头能够增加就好了，这样我跑网约车的时候可以直接下载到DLINK大屏上直接认证
不满意的就是在空间上，个人感觉这款车他的座椅要比一般的车短一点，坐下后膝盖支撑也觉得差点东西，空间更多的是运用的不合理吧，虽说驾驶空间比较大，但是并没有想象中的那么舒适。
最不满意的还是充电吧，慢充速度还是有点慢，我们这里的小城市基本没几个充电站，住的小区也没有装充电桩，每天都要跑很远去城市另一头充电。
最不满意的地方就是他的座椅，它的座椅其实是有点小硬的，对于我来说我喜欢更软一点舒服一点的，坐在上面就特别的享受，但是这个座椅有一点一定不知道是什么原因，但是也还在我接受的范围之内吧。
最不喜欢的地方应该是它的颜色吧白色的，开始选择白色是感觉他比较好看时尚，但是后来在使用当中发现白色真的很普遍，很多车都是选择白色的，比较大众化，再加上很容易脏，感觉经常需要洗车。
其实我对于这款车整体感觉还是非常不错的，一切都还是挺不错的。至少目前感觉是这样。
最不满意的要数仪表盘了，确实有点太迷你，在如今这动辄三联屏的年代，猛一下确实挺不习惯的。不过开了也快三个月了，也就习惯了，看着也不是那么难看。还有就是没有备胎，总感觉心里不踏实，虽说随车有补胎工具，可毕竟没有备胎用着放心不是？不知道买这款车的友友们都是怎么解决的？
不满意的地方就是仪表盘比较小，看起来不习惯，跟传统的不一样。
不满意的是空间，倒不是什么空间小，就是增加内部空间的方法有点不好，想必提了车，或者试驾过的朋友能感觉到，座椅是不是比一般的车要短些，坐下膝盖下的支撑明显是有点空，本人身高不高，腿也不长，170身高感觉明显，所以为了增大驾驶空间，减掉了部分舒适空间，这个有点想不到，也不喜欢，但除了这项，其他还是不错的，不影响对整...	
1、座椅不带通风加热，加热不重要，但是不通风是很难受的，夏天座椅不通风，座久了屁股和靠背都是汗，真难受。2、仪表是嵌入式的，看不太习惯，看车时展车是悬浮式的我还挺喜欢的。如果能更换，我会第一时间去更换，能换成汉那种就更好了，期待。3、我买的最高配的，座椅居然只有主驾带电动调节，副驾不带，副驾也很重要...	
用下来觉得人常说的缺点都不是缺点，什么液晶屏小，我觉得恰到好处，唯一觉得有欠缺的是逃不开轿跑的通病，底盘有点低，过陡坡时得非常小心，开过轿跑的都懂的。
因为目前买车才几个月，怎么看都是比较喜欢的状态，并没有发现不太喜欢，因为如果不太喜欢的话，我在买车的时候应该就不会买它吧。
不满意提车时间太久了，预售期间就订车了，到订车大概等了两个多月的时间，另外人无完人,车无完车嘛,个人觉得胎噪声音比较明显，特别是在低速行驶的时候。
最不满意的就是车内有一点点味道，还是提了车之后，先把车窗，车门都打开透了一段气之后才没有味道的，这点不是很满意。
最不满意的还是等车！等车！等车！！！还好当时转订快，不然又不知道要等到什么时候。其他方面都挺满意的。
最不完美的点就是没有配充电桩，跟后妈生的孩子一样缺衣短食的，
秦PLUS本身定价还是挺好的，但客观所存在的问题就是新车的没有优惠，而且等车提车周期比较长。不过幸好我的运气好，刚好有位车主按揭没有通过，资金没到位，所以我就捡漏插队提车了！
目前车子整体感觉就是仪表盘太小气，屏幕尺寸太小还有就是发动机机舱盖里面应该采用封闭式包裹，这样的话不容易招灰土，还有就是方向盘设计应该更软一点，包括踏板的间隙，老感觉刹车的时候中间有一点空隙呢，综上所述纯属个人观点
整体没有不满意的，就是等车有点漫长，目前估计只有比亚迪能做到订车-提车3个月时间。还有就是没有语音交互系统，不能怪车只能说我选的版本问题。
后排空间还是矮了一点，个子高大的家人还是选唐吧！毕竟这是款紧凑型车，我其实是想买来钓鱼的跑的远不用心疼油钱。
目前还没有什么最不满意的，有三点需要吐槽一下，首先最不满意的就是他的后尾箱，空间太小了放不了几件东西就满了，还有就是开口太小了，然后就是下面两边鼓鼓的占用了不少空间，这一点是我最不满意的，还有就是他的空调刚开始的时间有点怪味，是不是该换空调滤芯了，再有就是他的钥匙太不上档次，像一个电车的钥匙，不过这点影响不大，还好他有个比亚迪应用和NFC钥匙，这两个功能还挺好用的，有时间着急上班忘带钥匙了，直接一刷手机就解锁了，这点设计得给设计师加鸡腿。
中控右边的装饰板看着虽然好看，但是反光特别严重，行驶过程中有各种倒影映入眼帘；挡风玻璃旁边的胶条里面发现了锈铁皮，不知道怎么进去的。
要说不满意的地方的话，只有这仪表盘我是没看懂，刚开始说是放在方向盘上面的，又变成了内嵌式的，这，，，，，，真的不好看，也是挺无语的，内嵌就内嵌吧，还那么小，能不能大气一点啊。
不喜...	
不太满意的地方应该算是我的驾驶技术，其实还不是很熟练，有时候在行驶当中感觉要畏手畏脚的，还是要非常的注意。应该和车子本身没什么关系，但是却是和我自己...	
交了定金后好长时间才提上车，等的时间有点长，而且仪表有点小，虽然后面也看习惯了，但还是有点小遗憾。
我对这款车都还是非常满意的，所以我也相信它会给我带来纯电的体验
比较不满意的就是这个车的胎噪比较大，尤其是跑高速的时候，还有一个不满意的就是仪表有点小，看起来不是很方便。
目前提车没有多长时间，新车...	
既然喜欢它，并且选择了它，基本就没有不满意的地方。不过话又说过来，任何事物都不是完美的，或多或少都会有一些不足之处，只不过是在满意面前，些许的小小不满，也就显得微不足道了。这款车，我个人认为，如果它的底盘在稍微高一点，我感觉会更加完美。
175身高的我坐在后排腿部空间还好，头部空间感觉有点局促并不是很宽裕。
仪表盘也确实感觉小了点，为什么就不能做的大一点呢？虽然说麻雀虽小五脏俱全，但谁不喜欢大的呢？！
除了一个仪表盘略小之外就是减震稍许差那么点意思，市区路段还好，过一些坑洼路段还是有点晃来晃去的颠簸
目前将近3千公里没有出现什么问题，只是后排胎噪，风噪明显，非独立悬架，路感清晰，虑震一般，稍有颠簸。但是都能接受
对这款车最不满意的就是后排座椅空间有点小，感觉同时坐上几个一米八左右的人就有点吃力，不过像我们一家三口平时家用的话也算足够了
她没什么不满意的地方，不过我觉得有一个点我不是特别喜欢，中控大屏幕虽有大屏幕的好处，可是屏幕反光这一点，有点让人烦心，有时候大太阳的时候，驾车时看不清屏幕，不过这也无伤大雅，基本都连语音了，也很少会低头看屏幕
现在还没有最不满意地方，整体感觉都还不错的。
这款车的减震效不是很明显，在通过不平衡的路上，整体提现的不是很平稳，有一些晃动的小颠簸的感觉。
从订车到提车等了4个月，等车时间太长。馈电的时候发动机介入声音有点大，胎噪也有点明显。后排空间有点矮，身高高的做到后排会有点顶头。仪表盘还不如外置的仪表盘呢，内嵌的有时候有太阳的时候，会看不清楚。
最不满意的地方是55公里和120公里低配都不包含360度全息透明影像，并没有任何优惠，争气的话，金融方面也是我非常不满意的地方
新车味道还是有点大的，5月初提的车到现在还有点味呢，等车时间长也没什么优惠。
这车子的后排空间有点一般，可能是我坐惯了前排座椅，在后面就感觉有点压抑，我个人是不建议满员出行的，如果后排换个小朋友倒是还不错，还有就是店里优惠可以再增加一些，提一辆车子就给两张基础保养券怎么说都有点寒酸了。
不满意的是车内的阅读灯太暗了，平时晚上开车内的阅读灯，想找下东西，觉得太暗了，还要用手机照明灯才可以。
每款车子有满意的一定有不太满意的地方，现在车子开的时间短，大的毛病倒是没发现什么，小小吐槽一下，当时买车因为颜色纠结了半天，无奈红色要另外加钱，所以就放弃了；车子方面等我这个女司机开个一年半载，有新的感受了再来分享
加速不大行。怎么说吧，动力一般般吧。平顺倒是挺平顺的。后排空间不是特别大。
这世上任何东西都不是十全十美的，在我这短短不到一个月的用车体验过程中，还是对这款有几点小小的不满意。
第1点就是新车异味有点严重，我不知道是我嗅觉灵敏还是说真的异味很大，反正每次一开空调的话吹出那个风的味道就让人特别难闻，闻的我头晕，当时我买车的时候的店里还送的竹炭包，放上去也没多大作用。
第2点就是这款车在高速上跑起来的话...	
最不满意的话就是这款车等待的时间太长了，等起都心累，还是就是我觉得这款车它的空间我觉得有点小，我坐在上面有点挤
个人是很受不了车里有内饰的味道。那种内饰味，作为一个女司机。真的挺介意的。刚开始看车的时候，坐进展厅里面的车还好。感觉基本没有什么味道的。但是我去试驾的时候，试驾车的味道，可能是因为让太阳晒过，皮质的味道吧。真的...	
方向盘上面的仪表盘不是很喜欢，看起来小，视觉效果不好。
后面比亚迪对这个方向盘进行了改变，把仪表盘直接镶嵌到中控台里面，变成了一体式的，看起来不错。可惜我已经提车了，不然可以选择这个一体式的。
等车周期比较久，能提到车还是因为店面新开，订单比较少的原因，别的店随便问一下都将近4个月，希望比亚迪产能能够提上来，毕竟现在属于国内新能源的龙头企业，产能一直提不上来，有的时候等得太久就很烦躁。
后排悬架采用的是扭力梁的悬架，稍微显得不够档次，如果能...	
最...	
不经常开车，电池每天会掉5%的电，低于20%，app就会提醒去充电，但是还好的是，低于20%后，启动车子，发动机就会自己启动发电了，到了20%就自己停下来了，目前就发现这个问题，电池掉电，应该也是电动车常见问题。然后暂时没遇到其他问题。
我感觉最不满意的地方的话就是后排空间有点局促，像个子高点的人坐进去会有点压抑感的，可能是由于它这款车设计的就是偏运动和包裹性设计的缘故吧。再就是等车的时间也是有点偏长，在家日思夜想的等了好几个月，终于提上了自己的爱车，算是好事多磨吧。
其实当时订车时我是钟意120KM尊贵型的那款，但是等车比较久，这一款55KM旗舰型的到车快一些，用车急所以就选择了这个配置，现在开着也还不错。
没什么不满意的地方，新车有些味道，5月5日生产出来的5月10日就提到了，放了两天味好多了///
然后没有前雷达，停车的时候前面不小心蹭了一小下墙
最不满意的点首先是仪表盘，当时可以...	
2月份交意向金，3月份转定金，4月底交车。车辆交付属实有点慢，本人身高175，前排、后排地板高度对比上一台车的话，明显过高了，不算太舒适。
这个仪表盘真的是让我一言难尽啊，刚开始以为是赛车仪表盘，看着就那么突兀，那么小，现在变成了内嵌似的感觉还是那么难看。而且开了这一段时间，感觉特别容易积灰，时间久了，不知道这一块外屏会不会刮花。另外就是还不知道冬天的续航到底如何？到时候冬天再测一测。毕竟我最看重的还是冬天的电车，续航，希望比亚迪的电池不会让我失望。
那个恶心的仪表盘，那个恶心的仪表盘，那个恶心的仪表盘，重要的事情说三遍，开始出的那个悬浮感觉只是有点小，后面厂家说改了，以为是加大了，结果恶心的放到中控台里去了，真的是还不如以前那个悬浮的，厂家说可以选装，可是目前除非等上一段时间定车，等厂家排产，本来订了混动的就是因为等太久了等用车等不了，现在又去订去等，算了还是忍下了，还有就是手机充电那个位置太不合理，外面放2瓶水，手机正好被挡住拿不出来，没有座椅通风加热
最不满意的话就是一个仪表盘显示屏太小了，在方向盘后面都没有巴掌大，看着小气吧啦的，其他的倒是没什么不是很满意的。
用的不多，新婚燕尔，哪里都觉得挺好的，硬要说点什么的话就是没有优惠，只赠送贴膜和脚垫，不知道膜的质量会不会很差，只有给自己一个心理安慰早买早享受了。
现在整体还不错，还没有不满意的地方。其实来说，不满意的地方就是中间的屏幕比较小，如果他中间的那个触屏的屏幕大一点的比较好，其他人然后是空间，然后被的空间没有备胎，多一个备胎好一点，突然间在高速上开车，就只能去叫救援了。
这个车的话目前现在就只有这一款内饰没有太多可供我选择的颜色不过年轻人嘛就要一套蓝白相间的内饰也挺不错的开着也还可以你希望加强一下这个面试的质感和面试的可选择性然后本来是想要一个黑色的没事主要是看到这个蓝白相间的感觉也挺年轻的我就选择这种蓝白相间的内饰而且这个车需要我等车的时间太长了等了好久好久这...	
对它不满意的地方就是我认为它的胎噪声有时候稍微有一点大，但是也不是特别的严重，如果平常都是在市区路段上下班的话，倒是没有什么严重的感受，还有就是后排座椅的腿部空间稍微有一点狭窄，因为我们一家人的个子都比较高挑，所以就会有一点相对的拘束感。
刹车：只要踩了刹车收回，会有一点轻微的声音，后面回店里看了其他车都会有，应该是真空泵的声音
风噪：120km/h的车速下，风噪稍微大点，不过好像不管什么车这个车速下，声音多少都会有
其他：就是除了120公里续...	
目前的能耗我觉得还能再低一点。起初认为能耗可能会很低，但是开了这么长时间，能耗一直没怎么离我最迟的预期近点，也可能平时出行比较多，而且平时市区也跑的更多。希望后期能降一点是一点吧，希望可以再低下去。
刚开几天，整体都非常满意，没发现不满意的！
当初打动我的就是油耗，所以买它的时候就没想太多。不过作为第一批车主，它的这块小的液晶仪表盘真的要好好适应。羡慕以后的秦PLUSDM-i车主。
目前用的时间不长，还没有发现不太满意的地方，确实要说的话，就是这款车的颜色只有三种，白、灰、红，再加两种色系让我们选选...	
副驾驶座位没有电动调节，空间不是很充裕，车机自带软件不是很好用。
人无完人，车无完车，这个车确实也有它不好的地方，轮胎这个确实是胎噪有点大，虽然说在这个价位区间里边，它的隔音水平也并不是显得那么差，问题是他的噪音确...	
主驾驶的仪表盘，个人不是很习惯，太小了，销售说是专门的设计大师采用赛车的设...	
目前还没有发现啊，新车提回家太开心了，准备趁五一跑趟长途来长测一下油耗到底能有多少。
最不满意就是后排座椅太短，坐在后排大腿的支撑不够，好在腿部离前排座椅空间还比较宽，坐在后排跑长途的话估计会比较难受。...	
最不满意的就是等车的时间有点长，还有就是这车的仪表盘，感觉有点小，不是特别好看，不过小归小内部显示的信息还是很丰富的。
提车快半个月才上牌，说是置换就是慢点。就是刚提回来的时候内饰有一点异味，通通风过段时间就好了，也没发现什么特别不满意的,日常代步足够了。
不满意的地方就是新车都有的普遍想象，有味，需要通风一段时间，或者是放柠檬还有香薰来散味快一点，还有就是静音效果不是太好，行驶当中车速过快的话就有噪音，总体来说性价比还是很高的。
嗯，不满意的就是底盘比较硬，隔音不太好，平时好路开起来还是挺安静的，上到60左右就开始听到风声，轮胎燥音就出来了。。记得那...	
55km送的没有原厂充电桩，只有充电线。但是也完全够用，销售介绍55公里版本电池容量8.3度，基本上充电的话3到4个小时也能充满。再说，我用车还是混动模式多一点。
要说不满意也没有什么不满意的地方。架车以后就迫不及待去试驾了，感觉都还可以。
目前来说，还没有发现不满意的地方，唯一担心的就是电池的衰减会影响续航里程，订车时有个上市权益，三电终身质保，还是比较放心的，后续我会持续关注！
车子仪表盘、车钥匙的造型，我不是很喜欢，还有新车上市不知道为什么厂家都要搞个饥饿营销，等车过程真的很辛苦。
秦PLUS这辆车的总体表现还是不错的，没有全速自适应巡航功能的加入略表遗憾。
要说不满意，有几处瑕疵吧：1）前排储物空间略少，储物箱，文件柜都比较浅；（2）空调出风口内部塑料有瑕疵，往里看塑料有烧化的感觉，另外空调冷下来比较慢；（3）首批车主强X了2188装潢，其实就是个贴膜，我本身对加价行为是非常讨厌的，奈何急着用车，不加钱的话要等到五月份。
遗憾的是内饰方面中控的屏幕有点偏小，而且用着还不太喜欢，虽然后期可以改成镶嵌式，但我觉得什么东西都是原装的好一些，改的话就相当于人做了一个整容了，感觉就变味了。
小小的仪表盘不是很完美，哎，太袖珍了。想着也是某赛车同款的样式，还能接受。打开车门后内饰有塑料感异味。
不满意的是油电混合，一个油箱口，一个充电口，加油时总忘记那个是油口，在加油站停车，会停反，不过这不是问题，习惯就好了
不满意就是前排储物空间较少，没有手机无线充电。没有全景天窗。...	
最不满意的地方的话，就是感觉这款车电度数太少了，在纯电模式下感觉纯电用得很快，不知道是为什么，可能是操作不当吧，还有就是要是这款车低配支持快充就好了
提车时间不是很长，目前没有发现什么问题。
我最不满意的就是我在市区充电，不是很方便，因为我在市区是租的房，我老家还不在这里，所以这里面的充电桩也比较少。而且小区是老小区也不好充电，通常都是趁着出差之余，在高速服务站快充一下
个人觉得它的底盘有一点硬，过减速带和颠簸路段的时候，震动感还是比较明显的。
最不满意的就是这车的仪表盘超小的奇怪设计，不利于安全，开车的时候看速度都要去找一下，不是一目了然的情况。
最不满意的是空间方面的后备箱大小，虽然是轿车，但是这车后备箱开口不是很大，放大件物品的时候没有那么方便。
一个是提车时间太久，新车车里味道比较重。其余的暂时还没有发现。
后排我个人不太满意，后排地台接近全平这点是不错，但问题也比较明显，整体座椅偏低。
提车周期有点长了，1月份订的，三月底提车，等了差不多两个月，总的来说时间等车时间还能接受
手机自动充电有点慢，似的乌龟，想一想其他没有地方很不满意哦！
最不满意的是这车高速时候开起来噪音有点大。
其实最不满意的地方是55高配的竟然不带充电桩，而且不带快充，如果有快充就完美了！还有就是手机无线充电的位置太靠里了，拿手机不方便。
轮胎的噪音有点大，我准备开个三万公里左右换好一点的，原厂用的不知道是什么牌子的胎。反正轮胎噪音确实一般。内饰做工精致但是用料却是一般，很多地方都还采用硬材料，手感不好，还得自己花钱把部分地方包个真皮，再就是底盘，说实话比我之...	
等车稍微有点久，订车还是得趁早，要不然提车时间太久了
价格有点贵，也没有什么补贴，等车时间有点久，不过有得必有失嘛，这个也是没有办法的事。
整体来说车型唯一不太喜欢的就是仪表看起怪怪的不过时间长了也就习惯了
最不满意的就是等车时间太长，我是4月份就定的车，今天才拿到手，目前没有什么不满意的，因为今天刚提车，目前还是很喜欢的
设计师最不满意不用说全国车友统一答案仪表盘太丑了这么好的车被一个仪表盘毁了不应该啊用全液晶的太贵你用个老式的也可以啊真想吧设计师拉出来打一顿
最不满意这款车，就是等待的时间太长了，身边好几位朋友都在关注这款车，但是等待的时间太长。
满意的话，可能就是这个车的空间不是特别大吧，只能说一般。
这个车订车的周期太长了我还好，我定的时间比较早，我朋友再去订的时候，销售人员告知我朋友要等大概三个月，然后就觉得他的订车周期嗯，确实太长了。另...	
仪表盘没有之一，那么棒的外观和内饰。搭配这么小的仪表，还是内嵌式，太小气了
目前没出现什么问题，就是胎噪有点大，可能是没有发动机的声音干扰，有点明显，不过能接受
我觉得买车总有满意的和不满意的地方，这个车让我不太满意的就是这个车的性价比我觉得不高，这个价位可以买很多合资车了，可以买很多配置很高的合资车。当时优惠的力度也不够大。
方向盘稍微有些重，刚开始开的时候会非常的不习惯，后来才慢慢的习惯的。因为方向盘重的话，转弯的时候就会觉得特别的吃力，但是如果说方向盘轻的话，那么开起来就会是另外的一种感觉了。
目前使用下来还行，暂时没有发现有什么不满意的地方，以后发现了再告诉大家。
舒适性方面有待提高，座椅偏硬，虽然包裹性强，但是久坐还是会有点难受，经过不平整的路面时，颠簸感偏重，减震效果也一般，隔音方面，也是稍微不如意，会有嗡嗡的噪音，亲身体验过得。还有就是仪表盘，仪表盘真的太小了，与旁边的中控大屏相比，这样的落差感让人第一时间还是有点意外，说实在话，宁愿中控大屏小点，仪表盘大点。
不满意的有以下几点。仅代表个人观点
1车内关门的把手会要稍微用力才关的上，建议跟其他车一样增加小的杂物扣。
2高速80-100以上明显的风噪，特别明显。
3中央扶手下面感觉很别扭。放个东西特别不好拿。
4最高配应该配主副驾电动座椅通风加热，毕竟最低配的宋都有通风功能了。如果能加那就太棒了！
5还有就是竟然没有备胎，送了自补液。。真的是如果胎侧刮报废的话，只有等救援了。可能是为了空间或者电池的位置。
最满意】
1.油耗低，适合我这样上班族，绿色出行。
2.免购置税，可以上深圳绿牌，免去等待摇号的痛苦。
3.外观帅气，看起来像小号汉，一开始定的是灰色，后来联系销售改成了白色，后续想小改一下，换个红色卡钳，贴个黑高光车顶，应该很帅气吧，等攒点钱先??
4.手机APP远程控制功能，这个要点个赞，上周开去大梅沙游泳，手机不慎进水导致不能开机，车钥匙又落在车内，还好可以让朋友下个比亚迪汽车app登陆，解锁车门，不然要砸窗了
最不满意...	
目前没有发现什么不满意的地方。不管是购车还是提车过程都很满意，用车也没有发现什么问题。
等车时间太长了，胎噪有一点点的明显，仪表盘不如外仪表，有太阳是会反光，看不清仪表盘，因为是溜背的设计，所以个子高的坐后排会有点顶到头
买车还是希望车子的价格更便宜一点，我谈了几次价格，但是并没有什么优惠，而且送的东西并不是很多，所以我觉得价格方面是我最不满意的一点了。
新车的异味比较大，但是用了这么大的时间之后，我觉得还是比较明显的，另外一点就是这个车子的价格比较高，而且没有优惠。
不满意的就是它的舒适性没那么高，主要是隔音效果感觉有点差，还有就是它的操控也很一般，急转弯的时候感觉车身的支撑不是很好，内饰的塑料感也有点强。其他方面也还好。
不满意的就是感觉内饰有异味，闻起来不是很舒服，其他方面也就没什么了，都是一些小问题。
刚提回来的时候可以在车里面闻到很大的一股味道，大概过了一段时间，这种味道才慢慢的散去。
不满意的还是它的空间比较小，后段动力稍稍差一点，最后就是隔音上不是很好。
平时我们走城区的话就会觉得舒适性还算是可以的，但是如果说走那种颠簸路段的话，在这个车里面坐的时间长了，多多少少都会觉得稍微有一些颠簸的。
至于不太满意的地方，应该是外观吧。作为女性，对车子外观的要求还是比较苛刻的，前进气格栅的造型稍微有点夸张。内饰的中控显示屏也悄悄有点大了，稍微再小一点点，然后仪表盘做的再精美一点就更完美了。
目前还没有，这段时间一直再开，就是感觉太安静了，也许是一直开汽油车，不适应，放点音乐就好多了，目前一直用在线音乐，用的酷狗音乐，
新车空调有问题，正驾驶这边有暖风，副驾驶那边没有，后面又莫名奇妙好了，亏点情况下爬坡速度只有40左右，无法加速，高速再加速不太行，动力不行，发动机上坡时候嘶吼。
隔音效果不怎么好的，坐在车里面，总是能听到外面车子的声音。
车子的优惠很小，上市了不久，现车也少，等车时间比较久啊。另外就是车内的噪音问题同样存在，跑高速的时候车内的声音很明显，发动机的轰鸣声很大。
最不满意的是车子的隔音不好，高速行驶时车内的噪音是很大的，让人很不舒服，胎噪和风噪都是很明显的。车内的隔音材料用的不行啊。
最不满意的就是新车车内的异味很大，车子隔音也不是很好，过颠簸路段颠簸感很强。
空间不是很大，储物空间不多。新车的气味大，等车时间巨长，之前就预售了。
不满意的就是这个车子的优惠力度太小了，而且新车的气味比较大，这让我有点不舒服。
就是新车提回来内饰有一点异味，毕竟新车吗?有点异味很正常，开一段时间放放风就没了。
虽然在我的预算之内，但是新车没优惠，现在同价格的国产车很多优惠的，但是这车没有。另外一点就是内饰的设计不好，很随意的感觉，没高级感很豪华感，买的不是太高的配置，很多实用的功能都没有，还是有些遗憾的，性价比一般吧。
最不满意的就是隔音上比较差，开段时间侧后门一块有异响。车内的舒适性也不行，悬架不是全独立的，颠簸感真的比较大了。
我觉得后期的爆发力不够强，如果说后期想要提速的话还是稍微慢一点，因为上次跑高速的时候，我专门试了一下，在高速上超车还是稍微有一些困难的，但是如果说在市区超车的话还是非常简单的。
方向盘的转向真的稍微有一些偏硬，然后方向盘也稍微有些大，刚开始开这个车的时候，我可以感觉得到，非常的不习惯，也是到后期才慢慢的习惯的。
座椅有点矮，三电终身质保的条件，连续12个月不能超过3万公里，一个这么省油的车不能随心所欲的开，你说悲哀吗？
不满意的就是新车的味道很大，特别是刚开那段时间闻着都难受。在一点就是价格上没有什么优惠，一点也不便宜，而且还没有送点小礼品之类的。
最不满意的就是内饰，仪表太小了，座椅硬，长时间乘坐不舒服。
外观设计的不够大气还是比较普通，对于这种外观我不是特别满意吧。
我不太满意的是送的确实是不够多的，因为我觉得买东西都会赠送一些礼品的，但是当时跟那边的销售讲了很长的时间，也没有赠送的。而且价格也没有优惠，现车也少，等车时间很长。
车子的空间不大，特别是后排的乘坐空间真的蛮小的，日常使用的时候会觉得有些拘束。车内的隔音也不太行，肯定是不会用双层玻璃的，车速快了之后，这车的内部噪音很明显。听着耳朵难受。
最不满意当然就是提车周期太长，从订车到提车中间等了3个多月。中间一度想放弃，最终还是坚持了下来。
目前才提车，没跑多远，后续用车一段时间再追评。不过新车型没优惠是个小遗憾。
1.方向盘，个人感觉过于轻盈，转向力度过轻，虽然对驾驶员比较友好，但是对于我这种开过东风、皮卡、猎豹、依维柯等...	
刚提车，目前还没有不满意的地方。目前是情人眼里出西施的状态。
最不满意有几点：1，等车时间太夸张，我等了毛3个多月，听我们群里的兄弟说，销售告诉他估计还要再等2个月；2,车子的储物空间没有设计好，几个储物空间都很浅，小东西多了就没地方放；3，没有优惠，不过这个到可以理解
方向盘下面那个显示屏看起来怪怪的，比手机屏幕大不了多少，看起来奇怪的，现在看久了都不太适应，不过显示东西还是蛮清楚的。
也就仪表盘小了一点，另外烤漆做的有点多，虽然好看但是指纹，灰尘显得脏，要经常打理
中控屏有点小，在大太阳下读数确实有点困难，内嵌式大方向的时候有时候会遮挡。后排空间有点小，个人1米7座后排脚步空间只有一拳多点
没啥不满意的，要非说有那就是提车周期有点长，多亏我下订早，赶上首批提车，要不还不知道要等到什么时候
因为大部分都是比较满意的，想找出不满意的一条，应该只有充电这一块了。小区没有充电桩，自己拉根线，刮风下雨打雷的，会不安全。
吐槽的不好的地方就是这个中控液晶屏太小了，虽然屏幕清晰度比较好，但是总是跟传统的液晶屏差距太大，出事看到这款车的液晶屏是觉得很难看，但是在使用一段时间后感觉也适应了，但是总的来说还是不如传统的液晶...	
哈哈，最大担心就是如果轮胎漏气了后，补胎的时候没有千斤顶会不方便。
都说这车的外观好看，但是我只觉得这车的前面好看啊，有些比亚迪汉的造型，中网蛮大。但是看侧面就太普通了，大街上的A级车大多都这样的普通造型，车位的造型也比较复杂。
没有什么不满意的了，硬要说一个的话，我的手机放哪比较合适？不支持无线充电，总不能一直放在无线充电那吧？
外观内饰，做工有些粗暴！组装工艺看上去不够细致！！！
最不满意后排头部空间有点低，个高得坐在后面顶头，可能是溜背设计，外形漂亮了，里面的头部空间相对要低一点
液晶仪表盘实在是太小了，但销售联系我说两年内免费更换内侵的仪表盘，就是内饰粘指纹比较明显
目前还是没有什么不满意的吧，希望以后也没有吧
就是空间小一点，后排溜背式的比较矮一点。
从付定金到提车，等待时间太长。车机方面配置有点低，目前用没有什么太大问题，但是随着时间推移，车机方面配置一定会跟不上。
我觉得车子减震方面做的不是很好，在过减速带的时候颠簸有点明显。
不满意就是大家都吐槽的一点，提车周期太慢了。
液晶仪表
太小，显得有点寒酸，一体式仪表还不如悬浮式仪表没观
我觉得新车提回来的时候，车内还是有一股奇怪的味道的，有点担心甲醛的伤害，所以每天都开窗通风。
也是感觉车头有点太长，导致整个驾驶位置有点太长，刚上手的时候总是把握不住
最不满意的是这款车，它的空间空间表现只能说一般后排有些拥挤，到下面再给大家简单介绍一下。
然后这款车还有一个缺点是他车内...	
舒适度还是有点欠佳，而且感觉内饰的中控台的做工有点不太好，缝隙不是很均匀。
车漆太薄了，小剐小蹭容易掉漆。发动机工作的时候噪音明显，机舱隔音做的不到位。
等车时间实在是太长了，足足等了三个多月，还有就是它的仪表盘尺寸太小在太阳光下容易反光，还不如用悬浮式的，55公里的纯电续航还是有些短。
仪表盘太小，天窗较小，且遮阳板不是电动的
我觉得不满意的地方就是这款车没有之前版本的惊艳，对我来说的话，价格还是会高了一点点。
感觉这车的减震还差点意思，过烂路的时候会有些晃动
要说不满意的就是新车的味道有点明显，差不多放了1个星期左右还有点。。
感觉车子的隔音还有点欠缺，时常会听到外面的风噪声，这点我不是很喜欢。
我感觉耗电还是比较快的，可能是开空调的原因，所以续航里程我感觉也不是太准的样子。
就是新车内饰会有点味道，不过现在味道没有那么重了。
最不满意就是中控，仪表盘设计风格不容易接受。
仪表有点小，家里上岁数司机看不清仪表信息。黑色顶棚有点减分。中控屏够大要是能和仪表盘有个互联来个主要信息的互联就好了，像档位，车速，电量续航里程什么的可以在中控屏有个互联就好了。不然总感觉这大屏有点浪费。
因为造型导致后视镜观察区域小
装配工艺有问题后包围两侧接缝处不严密有点翘
仪表台材料贴膜后容易反光准备把角落贴膜切掉
秦plus作为一款紧凑型的轿车来说，空间确实比较小，后排的空间比较紧凑，门板处硬塑料比较多。
等车时间太久了，我是上市之前定的第一批车主，到5月才拿到车
买的是最低配的，有点后悔了。可以的话我会再选择一次高配的。因为这个配置没有前置雷达和前置摄像头。400公里续航也刚刚够
座椅没有带有通风的功能，天渐渐热起来没有同分开车真的容易一身汗。
为什么没有优惠呢？?但是物有所值。?还是很划算。?
具体也没有什么不满意的政策还算可以，就是接缝处不是很清细节，国产车还需要多努力。
我最想吐槽的就是它的仪表盘了，这仪表盘是个什么东西啊，我手机屏幕都不它的大好不好啦，而且我这车等了快三个月了，原本想退的但想了下都等这么久了，撮合着用用吧
车子的后排确实不怎么大，坐三个成年人还是有点吃力的。
暂时没有特别不满意的，有待日后慢慢发现。
座椅没有通风功能，夏天开着背后容易出一身汗。
目前就没什么不满意的，可能比较多人吐槽仪表盘吧，但是我觉得还可以吧
其实我用车的话，主要也就是上下班或者周边玩一下后备箱的话，对于我来说会有一点小了，不过在这个价位之类的话，这些我都是可以接受的
空间还是有点小，尤其高个子坐进去有点压头
目前不满意的地方就是座椅头枕偏硬，副驾没有电动座椅，原装轮胎偏廉价。
就是等周期有点长，其他没有什么不满意。现在才开了两天，目前没有多大的问题。国产车的进步有目共睹。
不满意就是感觉空间有点小，177身高坐在驾驶位上有点顶头，空间稍微有点不满意，别的地方都差不多。
作为一款紧凑型的轿车来讲，秦plus的空间真的不大，后排稍微有一点点拥挤
最不满意的地方就是这车的空间还是没有想象中的那么大特别是后备箱其实也是满足的日常用车，新能源车能做到这个价格也可以了。
座椅没有通风加热，这是让我觉得最不满意的地方，夏天开车没有通风真的很难受。
最不满意的是这款车的隔音设计有点差，噪音挺大的，特别是高速行驶。
仪表盘有些小，主驾看还行，副驾基本告别看仪表盘了
内饰不能选，仪表盘屏幕有点小，还有就是等车等的太久了，我等了三个多月才提到车
这个车哪里都好，就是等车周期长，空间比较小。
车子的隔音不怎么好，经常会听到外面的风噪声。
总体非常满意，就是倒车影像分辨率有点低。等车时间太长。目前汽车市场只有比亚迪可以让客户的三个月。
最不满意的是后排的头部空间有点低，像我一米八零，坐在后面，头部空间很小，其次是定车等的周期有点长，我朋友比我定的晚，到现在还在排队
车子让我不满意的地方就是内饰有异味，特别是新车刚提回来的时候，味道很明显。
胎噪大了点其他感觉都还好还有一点按喇叭很不习惯以前一只手能方向盘和按喇叭
反正我暂时没有发现不满意的地方，也可能是新车的缘由吧，反正现在很喜欢就是了！
不满意的方面，目前还没有发现。?感觉都挺好的
让我不太满意的地方是这个车子的内饰，感觉新车刚提回来的时候异味有一点大。
没有运动套件装，比亚迪几时能出个运动套件
空间还是有点小不是太宽敞尤其是前排，而且后排坐着稍微有点顶头拥挤，一家人出去玩这个车还是有点挤。
我最不满意的地方，应该和大多数车主一样，仪表盘的那个屏太小了，着实太小了，虽然不至于看不清楚，就是暂时我还是有点不适应。
最不满意的就是这个车型的小屏，我还是觉的立在外面好看，但是实在是没有车，也就无所谓了，现在能有车都不错啦，等车时间有点长，但是现在来想这个等待还是很值得的
虽然55公里的没有快充，只能在家里面充电，而且现在家里面装不了充电桩，有点麻烦，平时勒要拖一个排插来充电。
最不满意的也就是内饰仪表盘了还有不是个大天窗
液晶仪表盘确实感觉比较小，内饰容易粘指纹
唯一不满意的是副驾没有电动调节，主驾都有了，副驾也不装一个。
这个价位说实话买个混动车，挺满意的，非要找个毛病，那隔音不太好？那二三十万车隔音也都不咋滴，反正我挺满意，家里有个亚洲龙，说实话比它贵，隔音也不是很出色。
说是新车没优惠，我还是找了熟人的才少了一点点，真TM太抠，还有就是充电要等上好久，一次去朋友家吃饭，吃完了看看还没充完电，好尴尬啊
刚拿车时内饰有一点味道，后面一直通风又买了香薰，才散的差不多了。
没有什么特别不满意的就是那个小仪表看起来有点怪怪的
没有太大的优惠，后排空间稍微较矮，1米8的大个子坐着，会略显压抑
没有不满意的，也看了很久，最终还是买了秦plus。
相对于别的车来说，我觉得这个车的内饰比较简陋，但是应该也就是便宜的事吧
最不满意的地方就是仪表盘啦那是真的丑啊给我个老式仪表盘都比这个强
不满意的地方就是空间稍微有点欠缺，因为家里人都是高个子，所以父母坐后排，感觉到有点压抑，但是总体来说还可以
总的来说，我认为这辆车各方面还是挺不错的，就是它的内饰设计的风格比较简约，然后比较普通，如果能够再用心设计一下，我应该会更喜欢。
不满意的地方就是过颠簸路段的时候稍微有点颠簸，这个可以希望以后能改进一下，不过这个价格也还可以了。，总不能拿一百多万的车去要求十万左右的车吧。
后排顶部顶头
不满意的算是那小屏了，虽然已经听取广大车友的意见做成内嵌式的了，但尺寸还是差点
最不满意的地方就是生活方式是改变了吧，自从有了车之后，身边的狐朋好友就感觉更加的多了，也喜欢坐我的车，有时候也会借我的车，不借车伤感情，借了车我又害怕他给我违章或者是其他的不太好的事情。
低速亏电状态下发动机频繁启动，抖动，噪音很大，内饰很多地方咯吱咯吱响，听了很烦躁
mini仪表真是看得难受再者就是等现车时间太长试驾减震效果不是很理想
感觉这是比亚迪的通病
现阶段还是比较满意，提车现在没什么优惠全算是个小遗憾吧。
没有快充口
本来想提120km版本。销售说提车时间更长。就改提55版本了。没有快充了。希望后面可以升级硬件
最不满意的应该就是等车时间了吧，3月8号上市当天就来定车了，等了一个多月才提车，等的捉急
最为不满意的就是后排座椅的高度，真的有点矮
这个价格的车，隔音还是有点不满意，其他还没发现。
不得不吐槽的仪表盘，升级后更丑，还是想要原来的模样了。
那个仪表盘太小了真有点不习惯，还有就是空间能再大一点更好了
明明当时试驾时没有电流声，但是新车提回来开起来很大电流声，最开始几天一只直没有解决，后面问了店里的人说是为了安全，出厂就有，可以关掉，但是这个问题让人很不爽，厂家出个通知或者应该提前告知一下，不然让人觉得货不对板，本来就是看中它的安静。
刚提车还是点味道，中控面板指纹收集器，不过这个价格要啥自行车
我觉得自己已经买了这款车的话，那就是我认同他算是比较满意的另一种。如果说非得挑出一些自己不太满意或者不喜欢的地方也还是有的。只是说在整体上面来讲，我就那点不满意也就忽略了。非要说的话应该是颜色，如果再给我一次机会，我可能会选择白色的吧，因为白色它的安全系数还是相对而言比较高的。
隔音效果不是那么好，买回来有一次上高速的时候，感觉自己总能感觉到一点噪音，一开始以为可能是碰到什么东西了，但是经历过几次，就觉得隔音真的没那么好。
自从上市以来到目前为止优惠还不是很大，提车也有一定的困难，作为车主我是很看好他的，许多人订这款车，想要顺利提车要提前订才行。
在我心里表现的都还挺满意的，因为它虽然不能说是一个十全十美的车，但是起码在很大程度上都能够给我提供日常出行的便利，可能现在来看的话就是觉得后备箱的这个开口大小做的不是特别大，如果要是能够再大一些，装的东西再多一点就好了。
还真不能说有什么不满的地方，因为毕竟我现在入手的时间不是特别长，但是我一直觉得它是一辆很好的车，各方面都很适合，我这确实是实话实说，但如果要非让我说出亿点不太好的，那就是他这个后备箱的空间不是很深，虽然开口不错，但是要是想放更多的东西的话就有点紧凑了。
这种油电混用的车子我是第一次尝试，可能是驾车技术有限吧，在电机和发动机之间切换的时候有点衔接不到位，需要一段时间熟悉整个操控，还有就是车子内部的一些塑料材质有点偏多了，看不出来有什么时尚气质，如果是家用就无所谓了，如果是开着商务出行的话就需要走心弄一些装扮了，改变一下风格。
最不满意的就是这种混动的车，它可能在动力的体验上没有那么的有力，平时如果车内的一些电子系统使用过多的话，那么对于它的动力负担是比较大的，而且它本身发动机的排量也不是很大，所以在动力方面的体验就有所欠缺。
其实它各个方面做的都特别的好，因为我既然入手了这辆车，肯定是了解了它各个方面的表现，尤其是跟其他车子一对比这个优势就显示出来了。但是如果非要说出不满意的地方，那么我只能从它自己身上来对比一下了，感觉内饰方面做的没有外观，那么抓人眼球，看起来比较普通，不过好在用料很不错。
车子的动力表现是稍微有一些瑕疵的，因为我觉得它毕竟和燃油车子还是有一定的差距的，起步的时候会有一些迟缓。但是这方面的话，并不会对我造成特别大的影响。
后排座椅的空间不是很宽敞，体型偏胖的人，乘坐起来会有些拥挤的感觉。其他方面，没有什么不满意的地方。
买车的等待时间很长，我从下订单到正式提车，等了将近3个月的时间，这个是我不敢想的，因为我是一个急性子，买车我想很快的拿到，但是，事实就是我等待的时间太长了。
说到最不满意的地方，我感觉应该就是它的仪表盘了吧。仪表盘确实有点小，我本人眼睛也近视，平时都是带着眼镜，这么小的仪表盘看时间长了，眼睛的确不舒服，特别疲劳。哎，看来这个仪表盘的确设计地不太友好啊。不光是我，其实有好多人都在吐槽它的仪表盘设计地不是很科学。
不满意的地方就是他的等待时长，这款车的等待时长有点久，比我想象中的要久的多，我从来还没有买一样东西，需要等这么长的时间也得亏我有耐心，否则的话我想我早就已经取消他了，会退车的。
说到最不满意的地方，是因为我自己平常就喜欢拉些顾客，所以在动力的表现上觉得起步还是有一些不足，尤其是早上需要很着急出门的时候，起步的表现不是很好，另一方面就是它的操控方面方向盘的精准程度不太好，转向的时候会存在虚位的情况，所以操控这方面还是需要多加注意一些。
最不满意的地方应该是他的减震感，...	
不太喜欢这个车子的地方，我觉得目前也没有什么很不满意的，因为毕竟是各方面参考之下，然后才会决定选择这款车子的，唯一让我觉得不舒服的一个地方，就是这款车子，他回来之后，感觉它的味道问题确实是比我预想中还要大一些，所以这一点是让我很...	
它的仪表盘太小了，在强光的环境下看的不那么清楚，即便是调整了仪表亮度也是如此，而且这种内嵌式的仪表我个人是不太能接受的，相比于汉的仪表来说这个仪表简直不能看，甚至不如原来的悬浮式设计，希望之后的型号能让仪表改进成和汉类似的仪表吧...	
...	
最不满意的地方就是他的停车场，这次买了其实有很长一段时间了，但是就是一直没有提车，所以不满意的亿点可能这个占多数吧，因为大家都想买车都想早点提车嘛，但是往往又做不到这一点，而且我这款车还拖了两三个月才让我提到车，这一点有点恼火。
最不满意的就是等了超级超级就，3月份订的车等到了6月30号才成功提车，简直是等到不想等了，一度想退车，但是销售又跟我说快要到车了，最后还是没有退车，成为了这个市里面第一个开秦PLUSDM-i的车主，贼拉风！
新车还没开多久，对其本身倒是没有什么不满，只能说车子等的都要失去耐心了，好几个月的等的时间，好在等的值了
最不满意的是我觉得内饰的用料不够好，用的材料的质感不好，内饰配置也不算好，同价位的完全能买到更好的内饰，仪表盘也比较小。
当时购买它的时候，我觉得我自己并没有考虑的太全面，因为在外观这方面虽说刚开始不太注重，但是看久了还是会有厌烦的程度，尤其是它在侧身线条的设计上感觉不是特别流畅，整体的处理还是有一些硬朗。看着也很没有质感，另一方面就是它的舒适性，关于舒适性方面减震效果不太好，因为自己驾驶的时候对于平稳程度要求还是蛮高的。
这不满意的地方就是它的外观设计了，我认为外观设计没有亮点，如果在外观上设计出一些比较紧跟时代的元素的话，整体给我带来的视觉体验感应该会更好一些。
最不满意的还是这个仪表盘吧，仪表盘感觉很小家子气，尤其是最开始提车的时候，看这个仪表盘觉得非常的不习惯，显示的这一块也比较小，时间久了慢慢也就看习惯了，然后还有就是这个车等待的时间真的非常的久，真的是等了好几个月，有朋友还想看这个车，发现现在也还是要等，这一点真的是让人非常不满意。
新车刚提到手，没有什么...	
总体来说还是比较满意的，因为是在网上做了一定的了解再购买的，对于它的优缺点都有一定程度的深入了解，唯一的缺点就是等车的时间有一点久，我算是第1批订车的客户，都等了两个多月才到手，还有就是价格没有什么优惠，这个价格还是补贴以后的价格，对于一个上班族来说还是有点小贵。
最不满意的地方就是这款车，让我等待的时间太长了，等得我心都累了。不过后来提了这辆车，整体感觉还是不错的。
它的仪表盘太小了，在强光的环境下看的不那么清楚，即便是调整了仪表亮度也是如此，而且这种内嵌式的仪表我个人是不太能接受的，相比于汉的仪表来说这个仪表简直不能看，甚至不如原来的悬浮式设计，希望之后的型号能让仪表改进成和汉类似的仪表吧...	
它的仪表盘太小了，在强光的环境下看的不那么清楚，即便是调整了仪表亮度也是如此，而且这种内嵌式的仪表我个人是不太能接受的，相比于汉的仪表来说这个仪表简直不能看，甚至不如原来的悬浮式设计，希望之后的型号能让仪表改进成和汉类似的仪表吧...	
仪表盘吧，有点小，但是不影响视线。虽然可以升级为一体式。当时我也没有过多考虑...	
缺点就是它的空间小，紧凑型轿车也可以接受，还有一个缺点是这款车的倒车影像不太清晰，有盲区，倒车灯不亮。
最不满意的可能就是我感觉这提车实在时间太长，等的时间太久了，家里本来是有一辆旧车的，定了这款车之后以为很快就能提到，就把那辆车卖了，所以这三个多月来出行是非常不方便的。俺媳妇都等着急了，中间催过好几次。
新车打开门子里边的味道太大了，有点呛鼻，看别的车主提车也有这种现象，这也许是新车的一种通病吧，在高温密封的环境里难免会有些味道。希望后期散散就没味了。听说电池冬季会有点折扣，不过也不担心，毕竟续航长，满足日常的需求足够了。
目前为止没有什么不满意的，因为这辆车是我自己选的，所以对他的优缺点都有一定的了解才买的，不管是优点还是缺点，我都能够接受。
第1个就是等车的时间有一点久，我等了差不多两个月才拿到手，不过好在终于骑车了，也算是有的圆满。
第2个就是内饰的风格，我不是太喜欢，看起来有一点简单，有塑料感的情况存在，虽然说加了钢琴漆面来提升它的格调，但是整体而言还是趋于朴实。
用下来我是觉得么没有什么毛病，就是等提车时间真的有点长，无赖车源紧俏，不过想想也说得过去，正因为太火，所以一车难求，算是自我安慰吧，哈哈
其实这款车也没有什么不满意的，整体感觉非常好
车身和秦Pro一模一样，车身是和秦pro同条流水线的，没什么不好。但感觉像是旧车，应该是为了省成本吧
没有什么特别明显的，就是不好的地方，基本上都挺满意的，稍微有点小瑕疵的地方就是它的隔音效果并没有我想象中的那么好，这是最近上高速的时候，就是明显的感觉出来的一个问题，噪音确实是非常大的，而且传到耳朵里也特别的清晰。
不满意的就是等车时间有点长，足足等了俩半月，不过好在已经提到车了。新车车内有味道，其他都挺好。
在日常出行中没有什么让我感觉不足了，空间还有操控以及舒适性都可以了，想一些能吐槽的地方也就是车子在起步的时候稍微有点肉，有点像慢性子的我，不过我是能接受的，还有就是内饰里面的塑料材质很一般，简洁的有点不符合外观的气质了，好在我是日常家用，所以还能将就。
最不满意的一点就是觉得这个车子的仪表盘实在是有点太小了，还没有我的手机屏幕大。这个仪表盘设计的不是很特别的理想。
不太满意的地方肯定也会有，但是基本上也不是什么品质方面的大问题，最主要的还是因为这一款车子在使用上的一些小毛病，就比如说这个新车异味的一个问题，确实我也没有想到他需要花费那么大的时间以及精力来处理这个地方，所以感受上确实是不好的。
等车时间太久了。好在家里还有一台车在开着，不然都坚持不了。足足等了有两个多月才等到我的车。真的是太难了。车子上面目前还没有发现问题。
也没有什么特别影响日常使用的地方，总体来说，他不管是空间还是操作都还是比较顺手的，所以日常使用上没有什么大的问题能影响到使用的，唯一觉得他做的不是特别到位的地方就是这个车子的动力还是在起步的时候会有一些肉感的，当然并不影响使用，但是确实比我想象中的肉感还要大一些。
还有一点，就是这款车内饰的味道稍微有点大。作为新车也可以接受。
对这个车子的动力不是很满意，怎么说呢，没有特别大的爆发力，也就是说，起步的时候动力会比较延迟，特别是在等红绿灯时，这种感觉就特别明显，一脚油门下去半天没有反应。
第1个就是等车，时间实在是有点太久了，我等了差不多两个月才拿到车，还算是快的，我听说有人第一时间定了，到现在都还没有拿到车，另外一个就是内饰的风格有点迥异，特别是方向盘下面的那个小屏幕，看着就有点傻乎乎的，我看着非常不习惯。
最不满意的就是这款车让我等车等的着急，从来没有买车等这么久的，让我彻底的崩溃，幸好媳妇让我在等等，最后多等一个月提到车了。
不满意这个车子的地方是因为他隔音效果稍微有一点差，在高速上的时候稍微的感觉有一些明显。也是最近上了几次高速，所以对于这一方面的感受还是比较真切的，感觉这个噪音还是多多少少可以影响到你驾车跟乘车的一个感受的，所以他这个地方确实是不太好的，也就成为了我在使用过程中不太满意的一个地方。
最不满意这个车子的地方我觉得如果要鸡蛋里挑骨头的话，还是这个车子的内饰把整体给我感觉过于的简单了，并且内饰的味道还很大。
然后就是这款车的空间了，因为它的空间确实有点小，整体的考核点会有一些拥挤。
我对于它的内饰和舒适性不是很满意，感觉车子的隔音能力不是很强没有达到我的预期目标，跑在高速上会有噪音出现给不了我一个安静的驾驶环境，内饰的做工也不是很细致缝隙处处理的感觉有些粗糙。
我对它的的空间和内饰不是很满意，平常公司放假我出去开着它游玩的时候，装不下太多东西，带不上更多朋友，还得开两辆车，这让我很苦恼，后备箱空间也很小，想多带一些行李都不行，还有就是他内饰用料感觉还好就是配置比较一般，太大众了，没有抓住我的眼球。
我对这辆车的舒适性和内饰不是很满意，座椅不是很软和，对腰部的支撑性不太够，还有就是他内饰配置比较一般，太大众了，没有抓住我的眼球，做工还算比较细致的，摸起来手感不错。
对它最不满意的就是储物能力和隔音效果了，因为这段时间感觉车内会有一些乱一些零碎的有时候塞不进去，所以会感觉它储物格设计的有些少，另外隔音效果方面，尤其是速度快了，它的隔音效果就稍微显得差了，有时会听到明显的胎噪和风噪声。
最不满意的是操控方向，不知道是我胳膊力度不好的原因还是什么，总觉得驾驶它的方向盘时胳膊会比较费力，尤其是打转向的时候，会显得是比较吃力。
我感觉它的空间设计不是特别合理，储物空间是挺丰富的而且容量也挺大但是相比较而言它的乘坐空间就稍微逊色一点儿了其实前排还好空间足够但是后排就有点儿不尽人意了，每次满载的时候就会有一种拘束感。
不太满意，这款车子的地方也有，最重要的还是集中在这个车子它本身的一些味道这个问题上，就是虽然说并不是特别的大吧，但是感觉还是非常影响使用的一个地方吧，确实使用起来的感受是非常不好的。
我三月份订车七月初才提的车，等车时间就没有耐心了，等的过程中那种心酸，没经历过无法体会，车确实做到综合优惠了，油电混合才十万多，入手买也是个不错之选。
没什么特别不满意的地方吧，就整款车各方面做得还算均衡，它不仅有优点比较突出的地方，也没有非常明显的不足，所以呢，我对这款车的评价还是比较高的，我认为他是对他这个价位的，也是比较好的。
用车过程中遇到几个问题：
1、空调问题：行驶中遇到好几次，开的好好的没动啥东西，不知道啥情况突然好好的空调出来一分钟左右的热风或者是自然风，搞得一下车子里面热的很，莫名其妙的一会又好了。2、两...	
最不满意的地方就是他的等待时长，这款车子等待时长有点久，我从下订到提车只是等了两个月，对于我而言时间是有点久。但是好像听说其他的客户也是这样子，需要等待时间长。
个人对于车子是非常满意的，但是提车之前的确有点不愉快，就是等车时间确实太长了，本来说好的时间，硬生生拉长1个月才让我提到车，中途甚至都想过退款不要了的，不过幸好没放弃
开了都三千多公里了，说这不足点我都得想一想呢，隔音效果有点一般，高速上面不能太放肆了，速度保持在110迈以内还好，风噪和胎噪都不明显，但凡一超越点点，那嗡嗡的声响就有点明显了，还有就是这车子的内饰有点小简洁，那塑料的材质看着挺一般的，没有什么质感，还有升华的必要性。
中间的仪表盘太小了，还有就是不知道刹车是怎么回事，感觉有点软，不知道是不是因为没有磨合好的原因
不满意的地方也会有一些，因为综合看下来这款车子，它确实是挺不错的，不管是他各方面的一个价格，也还是使用起来的感受都挺好的，所以我对于它的整体表现都是非常满意的，但是他确实有一些小的毛病，就例如说这个车子本身的一个味道问题还是挺大的，而且我觉得用起来挺不舒服的一个地方，所以感觉还是挺不满意的。
最不满意就是等车时间太久了，为什么会产生类似于饥饿营销这种东西，我是他出来之后就很满意，然后第一时间去店里订车的，但是到6月份才提车，然后才开上车，到处问了都没有车，等的真的让人心碎。
人无完人，车无完车，整个车子的底盘舒适度还是比较一般的，同时车内的做工水平也有着很大的提升空间，这是整车为数不多让我不太满意的点，希望后期能有所改善。
缺陷就是这款车的空间不是很大，在后排的空间上面拥挤比较严重，中间不适合坐人，这款车其实就适合坐4个人。
最大的缺点就是这款车的空间稍微小了一些，定位是一台紧凑型的轿车，所以它的空间就会显得不是特别充足，乘坐起来就会感觉到非常的拥挤，特别是后排地板凸起来也有点高，对中间的乘客还是挺拥挤的。
开的时间还不长，暂时还没发现哪里不满意，毕竟新车新鲜劲还没过呢，等有了再来补充哈
不喜欢这个车子的地方，我觉得最重要的应该就是这个噪音的，我觉得噪音很大程度就是在高速上的一个困扰，所以也是不太喜欢的，虽然说我也不经常上高速，但是确实你是会上的，但是这个问题确实是存在，所以他还是会带来一定的不舒适。
这款车的空间也稍微有点小，所以乘坐起来也是会有一些拥挤的，因为头部的空间不是很大。
整车最不满意的就是那个仪表盘，如果可以加钱改装大屏的话还是很不错的。或者可以选装赛车仪表也行，但是后来的车都是嵌入式小屏，没有可选装项，内饰也只有一种颜色，有点不完美。
其次就是等车周期过长。因为我订的比较早，可还是等了差不多两个月。
最不满意就是等车时间太长了我是1月份预售订车的，6月份才提车，真的等到让人心碎！很考验人的耐性！下订到提车半年时间！是不是很夸张？
从提车到现在，还没有发现什么不满意的地方，就是等车的时间有些长，再有走颠簸路面的时候，车内晃动感有些明显。
不满意的地方有两点，...	
最不满意的就是价格吧，新车上市没有优惠，没有优惠总感有些失落，还有就是新车的那股新车味还是比较重的，太阳大的话里面味道就会加重。
最不满意的就是感觉这台车可能在动力这方面的表现不是很理想，高速超车是有一定难度的，不过好在我大部分时间是在市区里驾驶的，对我的影响也不算是很大吧。
我是觉得作为家用车的话，它的舒适性是不到位的，特别是它的减震效果在过一些坑洼路段的时候表现的不是特别的优秀，能够感觉到明显的颠簸感，坐着的话是有些不安了。
主要是车子的舒适性方面了，我觉得他坐着还是有一些不太舒服的，刚开始其实坐着还好，但是到时间长了的话，支撑性就不如刚开始坐着的时候了，感觉腰部还是有些酸痛的。
内饰颜色搭配不是我喜欢的样子，看起来还是有些老气的感觉，当然每个人审美不一样，就我审美来说的话，它还是有一些一般的。
网上了解了一下，觉得它的保值率还是比较一般的，不过也不是什么大问题，毕竟现在出行有了它也确实方便多了，其他的都是以后的事情。
换了油电混动的车子之后，在动力方面相比较之下就有一点逊色了，另外就是方向盘的材质触感不怎么样，摸起来还略微有一些发硬。
主要是2点，第1个就是等车，等的实在是太久了，我是在他第一时间出来的时候就订车的，但是一直都没有提到车，如果不是那天他给我打电话叫我提车，我都忘记我有这回事了。第二个就是车子的价格没有优惠，不过还好，送了几次基础的保养，也还行，没有那么亏。
最不满意的就是这款车等待时间太长了，我是四月份订车的，然后到7月5号才通知我去提车4S店才通知我去提车，因为我当时是全款交的钱，然后的话，等了三个月，太难等了，这款车，但是还是比较值得的。
总体来讲使用上其实都挺不错的，不过这么长时间下来确实是发现一个小小的问题，这个车子刚回来时候味道就不说了，因为后来就没有了。但是这个车子的悬架确实是稍微的有一些硬，因为经常通过就是学校的校区路段，那么减速带的一个问题就会受到一些影响。
还有一个情况就是内射的中控屏有点小，看起来比较迷你。
就这个价格来说，我觉得这款车的内饰真的很平庸，主要是材质不是很好，大面积的塑料真的很大程度上影响了整车的档次感，包括整体配置真的很低，真的有点对不起自己的价格。
最不满意的是后排空间有点局促，个子高的人坐在里面会觉得有点压抑，可能是秦PLUSDMI的设计有偏向性，包裹性，然后，等车的时间有点长。
这辆车的后排空间有点平庸，可能我习惯坐在前排，但是坐在后排感觉有点压抑，我个人不建议全家出行，后排坐个孩子就好了。
最不喜欢这个车子的地方就是这个车子在这个日常使用方面给我感觉隔音效果不是特别好，因为工作的原因，还有我也喜欢带着家人们出去转。所以在高速上一个胎噪的问题是会影响到这个家庭的...	
不满意的地方首先要说这个车子的动力，动力上在起步的时候肉感还是比较大的，虽然说这是当时试驾的时候就知道的问题，但是确实非常影响日常的行驶，尤其是遇到堵车的时候，每次起步都要很费劲，也是挺让人心情烦躁的，所以这是动力上面的一个不满意的地方，再加上这个车子的内饰方面，内饰整体看起来也非常的大气，而且使用起来按钮什么的也不错，但是不满意的地方是他的车机的清晰度不是太好，感觉总是模模糊糊的，所以不是太满意。
不满意的首先就是他这个车子整体的内饰上设计的非常的一般。所以内饰上整体的风格我是不太喜欢的，也不太满意，而且新车的异味也挺重的，虽然说驱味东西也都准备了，但是异味比较大，有点超出自己的想像。而且悬架也有一些偏硬。
有一点小的问题，有时候会觉得车窗噪音还是比较大，感觉静谧性不是特别好。
暂时没有不满意，新车皮质味道有点重，等车时间很长！比亚迪没有预测到这么火的销量市场表现？
最不满意的我觉得刚开始车内有一点异味不是很满意，后面打开吹吹就好很多了，其他个方面倒是没什么了，还是挺满意的。
等车时间太长，上市以后没几天，就过去交钱了，等了三个多月呀，其中心酸，只有等过这台车的人，才能体味。比亚迪的车呀，真的是做到了明码实价，一分钱都不优惠啊！相较于其他品牌打折，降价促销来说，真的是……
不满意的就是车子的胎噪偏大，不知道是因为隔音效果不行，还是车辆轮胎太吵呢？然后内饰仪表盘确实偏小，和内饰组合在一起很不协调。
不满意的地方好像还没有，因为现在是刚买车才几个月，各种都是比较喜欢的情况，你要说他的不到满意的地方还真没有。
最不满意的地方就是自从我有了车身边的同学借车的真的很多，因为应该我算是我们朋友圈里面买车比较早的吧，在同学这一块，所以说有时候他们有什么事情都会借我的车去，就感觉这车太频繁了，这一点我有点小忧伤。
没有太大的不满意，就是缝线处不齐细节国产还需要努力。还有就是配置，因为低配的没有车，很多老司机应该都会选择丐中丐就够用了，我不是老司机，因为我对比亚迪屈服了？
最不满意的地方就是他的中控台，他中控台那个设计其实我是有一点点的不太喜欢，因为它中间有一个很大的镂空，虽然说他们是比较适合女士放包，但是我个人不太喜欢那种设计。
没啥不满意，各方面使用感受都还不错的，朋友们由对新能源的不认识，秦plus用事实证明比亚迪新能源的品质，给身边朋友普及新能源，目前大家对秦plus的认可度非常高。
不满意的话就是这个仪表盘吧，看起来有点太小了，比我的手机还小，虽然可以升级为一体式的，就是镶嵌进去的那种，但是我个人看了一下那个还没有这个立起来的好看！还有一个就是等待的周期属实有点小长，希望厂家这方面可以尽快的排产吧！
最不满意的地方就是这款车，他的等待时间真的有点超长，从买车到提车足足等了将近三个月，我不知道我是什么个心情，但是我之前从来是没有等过一样东西，等这么久，想想这可能就是缘分吧。
其实这辆车使用了这段时间我都是挺满意的，如果非得选择不太满意的地方，我可能会觉得是他的减震，我不知道是不是我的错觉还是真的有这么一回事，我之前开车去乡下路上特别的差，然后感觉他的减震就没有我想象中的那么好了。
最不满意的地方液晶显示仪表的那个，我觉那...	
最不满意的地方是没有座椅通风加热，整体配置都挺高的，不知道为啥这个地方不加上，如果带上通风加热就更完美了。
不太满意是我的车最近开的过程中，出现了悬挂有异响的情况。不知道是不是经常开烂路的原因。我最近准备去塞店检查一下。另外就是第二排的空间，让人感觉稍微有点儿紧凑了。我空间略显不足，腿部空间还说得过去，头部空间不足的情况下，就让人感觉特别压抑。
车开了3000多公里，大毛病没有遇到，但是小毛病还是有的，有时候发动机会抖动，持续个十几秒，而且找不到问题所在，还有后视镜有时候锁车不自动折叠，再有就是这个仪表盘，也太小了，还有点反光，有时候看不清，还有这车没有备胎
最不满意的目前也没有，可能刚提车不久。因为我是三月份订的车子六月份拿的车，目前开了900多公里，没什么毛病。朋友说悬架调校有点硬。其实我也不太懂。只要车没什么毛病，不要经常跑4s店就行！
没有什么最不满意的。这车各方面表现都很优秀，没有什么硬伤比较难挑出毛病。唯一不太满意的地方就是等车时间确实太长。4S店服务很好。
不满意的有两个地方，第一是新车里有些异味，第二胎噪声音比较明显。
秦plus自从有实拍图出来后最受大家诟病的就是它那个“小小”的液晶仪表盘了。
有一说一，这仪表盘确实不大但该有的信息都能看到！官方说是赛车级仪表盘，我也是这么觉着的！某特斯拉车型还没有仪表盘呢，我看网上也没几个人吐槽呀！
不满意提车周期有点长，也许是太火爆了吧，虽然购车的时候已经有心里建设了，但是还是有点不满要知道等待的过程总是漫长的，相信各位都懂得。
不满意的有一点，就是发动机启动的前几秒，噪音和抖动有些大。再有一个也谈不上缺点的地方，就是小迪的悬挂有一些松散，过减速带不是很干净利索，没有像其他方面能给人惊艳的感觉，但是也对得起它的价格。
秦PLUS提车周期比较长，幸好我在预售期就订车了，不然等车时间更长。最不满意的是，买车一点儿优惠都没有，感觉心里不太爽。
最不满意的就是它的仪表盘，刚出来的时候做的是那种外置的，凭空出现出来的一小块东西感觉看起来怪怪的，现在换成内置屏的话，里面尺寸也还是很小，然后像这种夏天阳光比较大有点反光，有时候就会看不到里面的一些信息。这种一体式的仪表盘比较小，也没有保护的这种外壳。使用起来不太方便，也不美观。...	
最不满意的地方就是中控这块仪表了，最初以为镶嵌在里边会好看呢，结果我大意了，更难看。
没有什么最不满意的地方，想来两千多公里也就是有点让我吐槽的地方吧，就比如说它的动力去不冲劲儿很足，脚下的油门不需要多大力量，还有就是电耗剩到五分之一的时候明显就能感觉出来力感不足了，上坡的时候尤为明显，在一些搬运物件上面或者满载出行的时候一定要保证电量的充足，不然等到力不从心的生活就尴尬了。
目前就是感觉这台车子的舒适性确实有些不太好，尤其是这个后排的空间感真的是很一般的，而且整个的底盘舒适性有点颠，所以说这些问题对于这台车子的舒适性还是造成了比较大的影响。
不满意的地方可能就是它这个后排空间设计的比较狭窄了，相对来说没有前排那么宽。
第1个就是他的内饰，我不是很喜欢，尤其是他方向盘下面那个比手机大不了多少的显示屏，看起来有一点奇怪，再来就是噪音的隔绝做的不是很好，在市区里面行驶的时候，就算是关上车窗，外面的噪音也能够传入耳朵。
在内饰方面，我最喜欢这个车子的座椅了。因为觉得这款车的座椅真的特别的舒服。但是整体的内饰塑料感比较严重。
我要说的这一点也不能说不满意，只是站在一个女司机的角度，我觉得没个备胎实在没有安全感，驾驶技术也不是老司机，你说万一路况差胎坏了，只能拖车了，又是一笔费用，有备胎还能让别人帮忙换一下，起码还可以开，省比拖车
整体没有什么不满意。储蓄空间不是很大。中控扶手下掏空。座椅不通风，夏天比较热。其他整体做工对的起这个价格。
这台车优点挺多的，缺点也有，不是什么大缺点，在接受范围里，主要是还不适应这台车的智能化设计，实体的按键感觉少了一些，很多功能都在中控屏幕上面操作，但是用习惯的话，确实挺方便的，希望以后我用习惯能适应过来吧
说实话这台车各方面都挺优秀的，没有什么...	
便携式的充电器充电速度有点慢，家用充电桩只有3.3Kw，为啥不用7Kw。其他地方目前用车用得少，还没啥不满意的地方。
最不满意的就是这个仪表盘，我相信很多车主都是跟我吐槽的一样吧。虽然我觉得不好看，但是该显示的信息它一样都没少，看着看着也顺眼多了吧。
希望全国各地多装点充电桩，不然出去自驾游的话，没充电桩真的是很缺乏安全感??不过我这款，一开始想买纯电的，就是因为这原因，所以没了油电混合。
除了等车时间久之外还有一点不是很满意，秦PLUS的减震没有想象中的好，不过价格在这里，不能要求太高了，只是心里有点落差
说实话让我感觉最不满意的地方应该就是它的仪表盘了吧。仪表盘有点小，看着有点费眼，反正总觉得它的仪表盘有点怪怪的，如果能稍微大点的话应该就会好很多了吧。还有一个就是车内的气味不太好闻，可能是新车的缘故吧，不过现在提车也一个多月了，这个味道慢慢变淡了，比刚开始的时候好很多了。
对于这个车子最让我不满意的就是等待的时间是真心有点长了，还有就是看习惯了以前的大的仪表，这边换上了这个小的数字仪表会优点不适应的。
最不满意的一点儿大概就是提车的时候车里有味道了，不过可以理解，车来了就通知我去提车了，新车的味道都还没散，这也说明确实是刚到车就让我去提车了
最不满意地方可以说是空间了，前排都还好，尤其是后排，稍微有些矮了，一米八的个坐里面有点顶头，
不满意的地方还真有一点，就是这个仪表盘看起来太小了，对比了店里的其他车，发现这秦一个新的设计，可能这是一个节省空间的设计吧，但是刚开始看了确实有点难以接受，现在看起来还好。还有天气热的时候异味会有点重。
让我比较不满意的呢就是这辆车的后排乘坐空间没有前面那么舒服，后排的空间会小一些，做过我车的朋友都不喜欢坐后面，他们说前后的乘坐感觉完全不一样，但是也有人说还行，这个得看个人了...	
车子倒是挺不错的，各方面都挺满意，就是等车的时间实在是有点太久了，我还算是提前预定了，不过都等了大半个月，而且没有什么优惠补贴下来，也差不多10多万了，多少心里是有点遗憾的。
内饰做工有点简陋，那个挂档区的整套模...	
车子是4月份买的，所以车内的异味还是有点浓，虽然每次出行基本都开窗通风，但是目前车内还是会有一点点异味，闻久了会有点刺鼻。
等车时间太久，从看车到订车我就花了一周的时间，等车等了两个月，几乎是每周都给销售去过电话，追下进度，销售都被我追烦了，我也一度在想这台车值得等这么久嘛，心情一度很被影响，在论坛也看了大家都在等车，抱怨好重，希望产能早点跟上吧，产品确实不错。
除了等车时间比较长有点着急之外，其他也没有特别不满意的地方。交了定金迟迟不能提车，也不确定啥时候能到车，那种感觉真的难受??。提车之后一开始觉得仪表屏有点不习惯，后面看看也顺眼了不少。
不满意的地方就不用说，那肯定是等车了，我想大部分车主都是这个地方想吐槽，来的太慢了，我算是定的早的，都等了将近3个月。
目前还没有发现什么不满意的地方，只能说因为这个车现在刚开了有一个多月还没有完全的适合磨合也好，还是控制也好，只是一个磨...	
车的整体使用状况还是不错的，要说有什么不满意的地方就算是仪表盘的小屏了，不管是内嵌式还是外镶式的都不是很符合我的品味，看起来累眼睛，不是很大气。
现在为止最不满意的就是新车的味道有点重，特别是温度高的时候
不满意的唯一一点就是这款车有一些小异味，当时提车的时候我还在想异味怎么那么重，一问才知道刚到的一批车，后来我的销售免费给我除味了一下，就没有问到过异味了。...	
因为在市区内路况不好，车速提不起来，所以跑高速的时候我就会把车子开的比较快，让发动机充足的动力可以得到完全的释放，这时候就出现了一种情况，就是很明显的能够听到胎噪，不过平时在市区内车速比较慢，是听不到的。
总的来说还是比较满意的，大的缺点没有，有一些小缺点都是做过一定功课的，所以还可以接受，主要就是觉得内饰比较简单，还有就是没有什么补贴，不过买车的时候倒是送了一些装饰，大大的满足了我这种小市民的心理，总的来说还是挺不错的。
主要是有两点不满意，第一就是没有什么补贴，价格对于我来说稍微有一点小贵，但咬咬牙还是买了下来，其次就是等车的时间比较久，从提车到拿到手，差不多快一个月的时间了，不过好在所有的等待都是值得的。
最让我觉得难受的就是它的仪表盘，那这个悬浮式的让我看着很难受，不过还好比亚迪很良心，现在可以免费升级为嵌入式的。但是还是感觉屏幕很小，建议把仪表做成原来的样子。
最不满意的就是开后备箱的时候，后备箱不能自动弹起。按开之后还要用手去开抬一下，用着不是很方便，4S店说...	
...	
现在这款车对我整体来说还是比较满意的，嗯，不满意的话就是他后排的一个头部空间，说实话是有点紧凑的。
如果非要说出比亚迪秦PLUSDM-i的缺点，车叔觉得这款车实在是太省油了，汽油长时间存放在油箱里可能会变质
我最不满意的就是这台车的外观设计了，我认为它的外观设计有些太过于个性化了，我个人来讲还是比较喜欢那种稍微普通一些的外观设计，平时开着它出门真的是太抢眼了。
提车没有多久，倒是没发现什么不满意的地方，就是销...	
有两个方面不是很喜欢：开车加速的时候发动机声音有点大，不是特别安静，还有刚回来的时候他的异味有点大
最不满意的就是这款车的空间了，也不能说不满...	
最不满意的空间方面吧，不能说不行，只能说是美中不足，因为后备箱有点小的，一个是开口比较小，就是塞东西难塞，第二个就是两个车轱辘凸出又占了一部分内部空间，显得更小了。
现在都什么年代了。竟然没有优惠。什么车没个几
千几万优惠。还等几个月这个事严厉批评厂家。
其实本身我对这车子的耗能没有多大感触的，就是上次跟朋友聊天，说这混动的车子还得电和油随时交替用着点，不然新车的状况现在六个多也不算低了，有的车子都能四五个的样子，看来我还不能高兴的太早，期待磨合过后的表现了，还有就是内饰的感觉有点一般，这个水准的车子不算多豪，一些该软包的地方却省了，其实真的没...	
我个人觉得不论是人还是东西，都没有十全十美的东西，车到现在没有特别不满意的地方，不完美的就是，后备箱略小，减震略差，其实这些问题也能够接受，后备箱也就是特区时期会觉得想大点，日常也够用的
暂时没有...	
从车子的性能来说，已经算是很不错的车子了，在这个级别里要做到这个样子很不容易，世界上没有绝对完美的东西，车也不例外，我开车到现在，觉得这款车整体表现效果都非常不错，要说不满意的话就是刚买的那车那阵的异味比较严重，成天开车窗通风，去除了一个月才有好转。
不满意的是车内异味明显，可能是因为夏天太阳曝晒的关系吧，毕竟新车都有些异味的，这也是新车的通病，先开开看吧，开后期会不会有所好转。
对于车子我是非常满意的，我本身就是比亚迪的老车主，品牌是一直信赖的品牌，而且现在它也的确比以前更优秀，更有实力了，如果一定要说不满意，就是等车时间太...	
目前没有发现什么不满意的地方，只是等车的时间有些长。
提车等待的时间太久了，也沒有一分钱的优惠。
目前买车这段时间来说，现在恨不得是每天扔个垃圾都想开车，所以说对这款车整体来说还是比较满意的，如果非要说他的不太满意的地方，我可能会觉得他的顿挫感。不知道是我的错觉还是真实存在的，因为我有一次感觉车子就顿挫感有点明显。
最不满意的地方应该就是他的等待时长，这款车让我等待的时间说实话有点长，我等了将近两个月，感觉比亚迪的车要是新款上市，都经常是需要等待的，这点呢我是比较烦躁的，还好我中途没有放弃他。
最不满意的就是等新车的时间有点长，而且还没有一点优惠
内饰异味大，我现在已经半个多月了还是有味道。刚拿到车那会味道还要大的多。
最不满意的就是这款车的整体，一个隔音确实不是很好，噪音就比较大，这款车舒适性...	
内饰设计比较一般，配置还是很高的，可是内饰比较简陋，没有外观那么惊艳...	
车子缺点是底盘过低了，我有时候开着这台车回老家总是不经意间磕底盘，这让我感觉挺心疼的！自己喜欢的车很希望各方面都能够达到完美。
不太满意的地方也有一点吧，最重要的是这个味道问题给我的感觉就是很不舒服的一个地方，毕竟新车回来，大家谁都不想进入车内之后感觉到一点刺鼻的味道，感受上是非常不好的，用起来也非常的麻烦，处理起来更是非常的难，需要时间，所以这一点还是挺不舒服的。
要说不满意的话，我希望车机流量再多一点，因为用着用着就没了，基本听音乐都不算够，更别说看抖音和看视频了。
这段时间用下来没有不满意的地方，只是我觉得有一个地方可以改进一下，那就是把轮胎的轮毂设计再大一些，我觉得这样的外形会更加靓丽
不知道是不是轮毂大尺寸，觉得从路面反馈过来的震感挺生硬直接的
最不满意...	
目前没有发现什么不满意的地方，刚提车没有多...	
车子性能方面不满意的地方基本上没有，主要问题是软件上的，例...	
目前还没有发现什么不满意的地方，只是购车的时候也没有什么优惠
世界上没有什么事是十全十美的东西，包括车，包括人都一样，这款车我目前开了一段时间之后，我发现有两个问题，第一个就是在过减速带的时候，车的一个避...	
整体来说没有什么大问题，这算是一辆比较实用的车，各方面表现也都不差，但是如果非要说出不太好的地方，那我觉得就是这个内饰设计中控屏那里做得比较没什么特色，屏幕也不是说特别的大。
对车子没有不满意的地方，就是没有一点优惠，而且等车时间的确很长，我一个人用空间还是可以的，但是一家人坐进去就有点拥挤，毕竟紧凑型轿车，不过家里也少人坐
...	
胎噪比较大。虽然隔音做的不错，发动机介入的声音基本听不见，但胎噪是真的比较明显，可能是车辆本身比较静谧。销售说是轮胎的问题，可以自己换下好的轮胎，我还是等跑一段时间再换，新轮胎就换有点奢侈啊
不太满意的地方，可能是新车吧，刚买回来的时候味道特别的大，当时就没有放香水，现在加了香薰通风，现在也有段时间了，味道感觉还可以接受了，还有一点就是车子的隔音...	
最不满意的有两个，等车时间长，足足等了40多天才提到车，还是一直催才提到车的，不然估计还要等，另外个不满意的是没有优惠，一毛钱优惠都没有，这个比较坑，我算是比较早订车的客户，就送几样小礼品，哎，伤不起。
总体没有挑剔。选了顶配。就是双上的是双上按钮设计。仪表屏幕是略小。没那么大气。旋转大屏比低配的大一点。
内饰的设计感觉有点潦草，不是很有设计感，而且感觉用料也不是特别的有质感，塑料感还是有一点严重的，虽然说这个价格比较便宜，但是我还是更希望我的车内饰的设计是我满意的。
我不满意的地方的话，其实就是感觉它这个动力没有那么的强劲，尤其是在起步这方面，没有什么刺激的推背感，但是后期还挺好的，不过媳妇觉得它这个动力很不错，可能不同的人也是有不同的驾驶需求吧。
如果要是让我说出不满意的地方，那么就是这车的空间并没有想象中那么宽大，总的来说这个空间其实是够用，但是后排座椅的话可能就没有那么宽松了。
不太满意的地方就是优惠力度小，送的东西没什么，其他不满意的地方还没有发现，买车的时候和家里人一起到后排坐了一下，感觉不是那么宽敞，但也足够用了，毕竟是台紧凑型车
对于秦plus车辆本身没什么不满意的，更多的是满意，秦plus驾驶起来很方便，而且出行也不受限。稍微有点不安逸的是买车没有优惠。
这就不得不说比亚迪的产能了，很早就订车了，硬是等了2个多月才通知我提车，大家可以想象这么长的时间期待一件事是什么样的心情啊！
最不满意的就是那个仪表盘，之前立屏不好看，后来镶嵌式的也不好看，我的审美的确欣赏不来这个设计，要是这里设计的大气一些，那这车真是完美了。
我特么等车，等了将近6个月，估计是店里最早一批订的！.穿着大袄子去订的车，等提到车，都穿短裤了??！
目前没有发现什么不满意的地方，就是等车的时间有些长。
不太满意的地方就是动力没有我想象中的这么好吧，因为我在网上看到混动的车动力都是不错的，特别是加速这一款更是比一般的燃油车要快上不少。但是我自己开起来的体验觉得一般般，起步还是不够快，推背感小。
新车开了才两个多月，没有什么大问题，内饰里面的异味还是有一些的，很多新车都有的通病，希望过段时间能够散掉
感觉车里的空间还是有点局促的，身高一米八以下，问题不大，另外，悬挂感觉有些硬，坐在后排的话，有一点颠簸，不过我一个人开的时候问题不是很大，这是我的感觉
没有说最不满意，就是觉得美中不足的是这个轮毂的造型不太好看，还有就是轮胎的噪音有点大。
车子刚到手差不多一个月左右，外观内饰各方面都挺满意的，本就没有完美的说词，唯一觉得不爽的是车内还是有点异味，这是所有新车三有的，这也是没办法的事。
因为新车嘛，所以内饰多少的还有点味道的，其他的暂时没有发现什么不好。
不太满意这个车子的地方也没有特别多，因为我还是看的比较仔细的，各方面研究的也比较的多，我感觉这个车子让我觉得不太喜欢的地方还是这个车子的味道问题稍微的有一点大了，所以其实处理起来我感觉还是挺麻烦的一个地方，确实是没有那么好的。
每款车子有满意的或者是不太满意的地方，现在车子开的时间不是很长，大的毛病倒是没有发现什么，倒是有一点小小的瑕疵，就是太阳太大的时候，大屏幕会有些反光，看不到里面内容，但是都是连着语音的，也没有什么不满意。。
这款车买回来之后异味有点大，之后又去4s店里面除味了一下，现在已经完全没有异了。
车子的隔热功能不是很好，在太阳底下暴晒车内温度升高的很快，不开空调不到十分钟就待不住了，同时就算开着空调也能很明显的感觉到温度下降的速度很慢，需要把空调开得很大才能有比较明显的降温效果；其次，后排的空间不是很足，经常会顶到车顶，前排座椅如果调的比较靠后，膝盖也容易顶到，活动空间受限。
乘坐舒适性也确实是挺一般的，底盘并没有一个非常好的避震能力，也就是说缺乏那种厚重的质感，而且这台车子车内的座椅舒适度也不是很好，相对来讲这个座椅填充确实是比较硬的，暂时不说后排就是前排驾驶位也没有一个很好的包裹性，所以说长时间驾驶的环境下，这台车子所带给我的舒适性体验也确实是很一般。
我觉得不太满意的地方可能就是新车的异味，稍微还是有点点大。
车子刚到手差不多一个月左右，外观内饰各方面都挺满意的，本就没有完美的说词，唯一觉得不爽的是车内还是有点异味，这是所有新车都有的，这也是没办法的事。
可能我觉得后排的座椅空间相对来说比我想的要小一点吧，另外真的是等车等了好久呀，等的时间也太长了吧。等待了好几个月好在都是值得的。
这款车整体给我的感觉是非常的满意啊，如果非得说个不满意的地方，那就是新车没优惠，等车时间略长，如果能多少优惠点就perfect了。说实在的，比亚迪的定价不算高，也是比较亲民，不优惠的这个价格也在可接受范围。再就是新车购来的时候有些异味，自己买了香薰放车里，一段时间之后味道就没有了，由此可见，这个做工用料上也是比较良心了。
整车很满意。副驾驶没有电动座椅。同价位其他国产车。其他国产车。配置很高。有一点点电机的声音。
说说最不满意吧，就是没车等了好长时间从开始预定的时候定车，到上个月提车，左等右的让人真的让人头大，总体来说等的时间太久了，后面都有点想退车了，不过销售顾问的态度还是挺好的，好事多磨，最后还是提了这款款车，结果还是好的。
最不满意的地方就是身边朋友借车的也挺多的，因为以前大家都没有车，都是挤公交挤地铁，都已经习惯了，现在突然我有一辆车了，应该在圈子里是不一样的存在，所以大家也开始向我借车。都玩的挺好的，借车的话感觉不太好，借车的话我就天天担心他会不会违章或者其他。毕竟之前听了很多，就是朋友之间不要互相借车的案例，所以我也是挺担忧的。
其实这款车整体感觉都还不错，唯一可能觉得有点不满意，或者不喜欢的就是他的小屏幕
对这辆车的空间和内饰不是很满意，空间比较小，后备箱空间也有点小，想多带一些行李都不行，还有就是它内饰配置比较一般，太大众了，没有抓住我的眼球做工还比较细细致，摸起来手感还不错。
秦plus太受消费者喜欢了，都是排队等车提车，提车周期有点长，另外新车无优惠，有点不太满意。
最不满意的就是新车还是有点味道的，需要通风，不过一般新车都会有味道，这有点事不可避免的，但是这个价格里面同级别车他的味道还算可以接受的
秦PLUS的储物空间的利用还是不够好，所以有时候身上装的一些东西放在车上还不是特别的方便。还有就是悬挂硬，如果走不平的路的话，比较颠。
自从上市以来到目前为止优惠还不是很大，提车也有一定的困难，作为车主我是很看好他的，许多人订这款车，想要顺利提车要提前订才行。
提车等了很久很久，催销售催到我都不好意思了。还有车子里面的气味很大，而且座椅的质量堪忧呀，这一方面真的需要提升一下！
最不满意的地方就是它的价格，在价格上面它没有便宜，都是按照官方指导价的，在这个时候买车，很多车都是有搞活动会便宜一点，不说多少，至少会便宜几千块钱，但是我这辆车完完全全就是吃了再买的没有一分钱少，最多就是买车的时候送一些礼品罢了。
...	
最不满意的价格不够优惠，那我们买车就是应该追求性价比最大化。
从我下订单到提车整整花了我将近三个月的时间，感觉这个时间等待很漫长，特别是我这种刚拿驾照的人买车就想开车，特别想开车的感觉，但是因为车源的问题没办法只能等待，等了将近三个月，感觉这个时间太漫长了。
不太满意的地方就是他的价格，说实话我买车可能会考虑一下综合优惠，综合感觉怎么样，像我的朋友们买车，他们多多少少都会有一些优惠，而我买这款车完全就是按照厂家指导价，一分钱也没得少，唯独就是在我们订车的时候多送我一些小礼品。
不满意的地方就是它的座位有点硬。对不满意的地方就是它的。不满意的地方就是它的座椅有点硬，我不知道是我自己的原因，还是自己本身就是有这个原因的，我感觉坐在上面座椅还是有点硬的。有人说是因为他比较扎实比较结实的感觉所以就会给你的感觉有点小硬，其实就我个人而言，我还是喜欢软一点的，坐在下面舒服一些。
说到最不满意，其实还真的有一点，就是我非常不能理解，为啥现在的车子都不安排备胎啊，这要是万一坏在路上咋办？不过这个问题呢，我当时有问过销售顾问，他们给我的回复是目前使用的轮胎，基本上是不会出现爆胎现象，所以备胎就被取消了。对于这个说法我还是比较满意的，毕竟说明目前使用的轮胎质量好嘛！所有，最终还没没有后顾之忧啦！
刚打开车门的一瞬间，闻到了一股新车的味道，后来买了一些空气清新剂这些来吸收这些气味，后来多开窗通风了几次味道瞬间变得小了很多，后来开了几次，完全没有味道了。
最不满意的就是车内有味道，放了俩碳包，用车的时候我经常把车窗都打开，现在味道基本没有了。
对他满意的地方挺多的，要非得说一个不满意的地方就是它的操控一般，安全系数方面还行，挺有保障的，但是方向盘的转向性不是很理想，偶尔会有一点点偏差的出现。
最不满意的地方就是它的外观，还有就是空间，我觉得空间这方面对于我出行有一些影响，另一方面觉得它外观不是特别的时尚，而且整体的前头设计并没有很吸引我，而且回头率也不是特别高，辨识度也不高，其次我觉得空间这方面主要就是在后排区域的设计上不是很合适。
我觉得车子的动力表现还是稍微有一些逊色的，但是对于平常日用来说的话也是没有任何问题的，大可以忽略这个方面。
最不满意的地方好像也没有，硬要说哪点不满意的话，应该是底盘有点低了，感觉有些马路牙子的高度都比我这车的地盘高，真怕哪天不小心前面碰马路牙子上去了。
我对这辆车的空间和内饰不是很满意，后备箱装不下太多东西，空间比较小，想多带一些行李都不行，还有就是他内饰配置比较一般，太大众了，没有抓住我的眼球，做工还算比较细致的，摸起来手感不错。
其实基本都是满意的，但是要说起不满意的地方虽然少但也是有的。我对这辆车的操控性能有些不太满意，虽然它的安全系数和同等价位的车子相比还算可以，但我感觉它方向盘的转向性并不是特别理想。
不满意秦plus的胎噪声音有点大，另外就是没有优惠。
虽然我很喜欢这车的外观，但车内的装饰确实有点普通了，对我来说缺少了个性和现代化，中控设计的过于简单了，不过实用性还是很强的，在操作时挺方便。
感觉在某种特殊的情况下或者是路段上车子的动力就没有那么强劲，反而是有点肉肉的感觉，如果行驶在山区的路段或者是偶尔在车子启动的时候都会有这种感觉。
最不满意的地方就是他真的让我等了很久，仔细一算，从订车到正式提车等了整整有将近三个月，这个时间是有点漫长的，也得跟我有这个耐心，否则我估计也就退出了。一般的心理就是买车，我肯定就想尽快提车，开着自己的新车出去溜达，但是这款车才上市几个月吧，就感觉各种等等等。
也确实对车子没有特别不满意的地方，只是新车刚提回来的时候，我开着会稍微有一点问题，就是在油电转换的时候没有那么熟练，感觉还是会有一点卡顿，但是时间长了以后就逐渐变得越来越轻松了。
缺点人之常情，每辆车都有这款车的缺点，就是空间上的表现可能不是特别的好，因为车内空间本身就不是特别大，因为从外观就可以看出来，紧凑型轿车头部空间...	
当然在用车过程中，我感觉他也有一定的缺点，这款车的缺点就是隔音稍微差了...	
不太满意这辆车的空间，感觉日常实用还有些限制。特别是后排座椅，我平时喜欢在座椅上放一些东西。这种情况下坐三个人就比较拥挤了，坐两个人感觉刚刚好。再就是储物空间的设计，感觉人性化程度不是很高，比如侧门的储物位置比较浅，放手机都有些牵强。
目前还没出现故障，如果说缺点，胎噪大应该算一个，可能是太安静了，开车都途中轮胎都声音太大了
最不满意的就是感觉它的方向盘有点儿过于轻盈了，没有给我太大的安全感，如果后期能够有所改善的话，带给我的驾驶体验感应该会更完美的。
最不满意的就是它的舒适性还有内饰了，舒适性感觉不太好，座椅的材质不满意，长时间坐着不舒服，感觉不太厚实，有点偏硬。其次就是内饰感觉质量不太好，有种粗糙的感觉，隔音也不太好。
不满意的地方应该是他的座椅，感觉他的座椅还是有点硬，坐起来不是那么的舒服，有点硬邦邦的，没有我想象中的那么的效果好。可能之前坐了别人的车或者是自己的期望值太高了吧，反正开了一段时间感觉就是座位有点硬。
我并没有不满意的地方，如果非要说的话，我只能说车子的动力有时候会显得不足，就是起步的时候会稍微有一点弱，但也不是经常这样，还有就是车子的喷漆稍微有一点薄。
感觉动力方面多少还是会有些欠缺，好像没有我以前开的燃油车子动力那么强劲，跑高速的时候感觉还可以，只是在市区内行驶动力好像是有一点肉肉的感觉。
其实我对车子并没有什么不满意的地方，因为我的要求都不是特别高，只是我老婆会稍微有一些挑剔，她说车子内饰方面的设计有点太平庸了，显得一点档次也没有，如果再奢华一点就再好不过了。
其实也谈不上什么不满意，只是感觉车子的后备箱没有那么大，但这也只是在我平时拉一点货物的时候才能够体现出来，如果正常家用的话还是足够的，对于我这种特殊的需求，可能有时会满足不了，也是情有可原的。
对它的空间不是很满意，平常出去玩的时候，后排会有些许拥挤，后备箱空间也相对来说比较小，还有它的动力给我的感觉也不是很好。
中控屏太小看不清楚，后批做着个子高点的话有点顶头
不满意的一般应该算是他没有什么优惠，买车多多少少都应该会有一点优惠吧，但是这辆车我买的没有优惠，只是说送了一些小礼品给我。想想别人的车便宜大好几千甚至上万，就还是挺羡慕的，但是我的车没有也不能说他不好，只是说有一种心理作祟吧。
这台车子所带给我们的主观驾驶感受还是有些不太好的，主要还是整个的悬架支撑性以及刹车调校不太过关，还有就是整个车内的异味确实有点大。
没有什么特别不满意的，就是在价格上没有优惠，这一点心理上有点不舒服。另外充电有点不太方便，虽然国家在大力发展新能源，但是充电设备不完善，也还是有很多短板。
我觉得无论车的价格如何，都会有缺点，不管是百万豪车还是便宜的家用车，都会有一些小问题，这辆车已经用了很久了，我觉得主要是在它底盘悬挂的调整上，有点硬，减震效果不是特别好，所以，如果这方面可以改善，遇到一些颠簸没有明显的影响，会给人带来更好的驾驶体验。
不满意的地方也有一些吧，主要是这个车子它本身也没有什么特别大的问题，就是这个味道问题还是存在的，而且它这个味道问题我感觉也是非常容易受到影响的一个地方吧，个人是非常不喜欢这个问题的，所以就是我很不满意的一个地方。
也提不上最不满意吧就是感觉它在空间和舒适性方面的表现有些许欠佳没有达到我的预期效果，虽然车子的乘坐空间比较充裕但储物能力有点弱，平时出去旅行时后备箱放不了太多东西而且车子的隔音能力也不是很强。
其实谈不上什么不满意，只是个人的审美不同，我觉得仪表盘的设计风格我真的不是很喜欢，还是习惯了传统的两个仪表并排安放的设计风格，觉得那样观看也是比较方便清楚。
不满意的是提车周期太长了，差点失去等待的耐心，恰巧销售又通知我提车了！真是皇天不负有心人，终于在5月4号提车！青年节提车，也算是奖励给自己一个大礼物。
最不满意的地方也有，我是觉得它车的储物空间没有那么多，一般这么大的车子在储物空间这方面做的都挺丰富的，但是它更多的注重的是前排乘坐空间，相对来说后排空间就有所欠缺。
秦plus驾驶基本上没啥不满意的，各方面感觉都还不错的。只是上高速的时候胎噪还是比较明显，窗户的隔音效果有点差。
对这辆车的空间不是很满意，平常出去玩的时候，装不下太多东西，带不上更多人，后备箱空间也很小，后排坐满了会感觉有点拥挤，坐在里面不能够随意的伸展，会感觉有点别别扭扭的，不是很舒服，外观也不是很满意。
最不满意的就是车子的内饰了，它的风格我是不太喜欢的，感觉反正不像外观那样有气质，不过也没有特别丑，毕竟每个人的审美不一样，这也只是我自己的感觉，不得不夸的是它的质感我觉得还是挺不错的。
我对这辆车的内饰还有舒适性不是很满意，内饰设计的比较简单没什么时尚感让我不是很喜欢，还有这辆车的减震性不是很好，过减速带时颠簸感比较明显，对我这种容易晕车的人来说不是很友好。
倒是谈不上有什么特别不满的地方，因为车子入手之后一直都是在市区里面跑，很少跑高速，磨合的不到位，所以油耗其实还是有一定的提升空间的。
我不太满意的就是车子的内饰了，有的时候坐在车内就会觉得有好多地方都有点不太顺眼，有可能是有点花里胡哨的感觉，不过我的朋友就觉得挺好看的，每个人都有自己的喜好，我还是可以理解的。
平时上下班纯电的话，也得十天左右充一次电。如果要是去项目工地的话，充电频率就会高一些，稍微比较麻烦。有时候下班回去还得记着充电，就怕忘记充电，会影响驾驶。
它的内饰在我看来颜色搭配都会多少有一些老气，可能因为个人审美不一样吧，反正不是我比较喜欢的样子，这个外观还是挺合我的心意的，内饰的话我朋友都觉得还是挺不错的，但是我会觉得稍微老气一些。
目前开了快一个月了，没有什么不满意，我订的55旗舰，副驾驶没有电动座椅逼格倒是下降了一点，不过我调了个舒服的角度，基本上坐过的几个朋友也没人动，他们上车都说这车不像10万的，像个20万的哈哈，运动模式打开，起步很快，推背感还是不错的像个2.0t动力的车，
内饰设计风格稍微欠缺了一点，个人不是很喜欢，看起来有一点简单，它的方向盘下方的中控大屏看起来比手机大不了多少，第1次看就觉得有点掉档次，看久了觉得还好，可能是已经习惯了。
没有什么最不满意的地方，想来一千多公里也就是有点让我吐槽的地方吧，就比如说它的动力去不冲劲儿很足，脚下的油门不需要多大力量，还有就是电耗剩到五分之一的时候明显就能感觉出来力感不足了，上坡的时候尤为明显，在一些搬运物件上面或者满载出行的时候一定要保证电量的充足，不然等到力不从心的生活就尴尬了。
用车到现在也发现了一部分不满意的地方，第一肯定就是提车问题了，等待的时间比较久一些，建议准备提车的朋友们要具备充足的耐心，第二就是秦plus的车身比较长，如果遇见一些小窄巷子的话拐弯会有一些困难，不过车身长也算是汉的...	
最不满意的一点目前还没发现什么，五月十几号买的车，不到一个月的时间，目前还没发现有什么不满意的地方，等后续有什么发现吧
仪表盘不够大气，小小一个放在方向盘上面，看起来就不像是出厂就这样，感觉更像是车子做完忘记没设计仪表盘另外装上去的，就这点把整个车的内饰都搞的一下子档次降低了。
其实车子各方面的表现都还不错，所带给我们的用车体验真的很棒，但目前所存在的唯一问题就是本身的优惠力度比较小一些。
就是要等的啊，实不相瞒我是最早一批订车的客户了，那会这车上市发布会还没开呢，价格也就出了一个很模糊的价格，我就毫不犹豫的下订了哦。说实话真的等了挺长时间了，一直以来也一直关注，不是没想过换车，但是真的拿到车的那一天，嗯，真香，值得了这么长时间的等待。
内饰方面比较简单，不是很高级，虽然有点像汉但是还有一些差距，仪表盘改的也是没话说了，那么小一个屏幕在方向盘前面，视力差的感觉小字看的都不是很清楚，这点是我觉得最不人性化的地方了，看者有点多余，不是很有一体感。
最不满意的地方应该算是他的车漆吧，它的颜色算是我特别喜欢的，但是就感觉他的车漆还是有点薄，就有时候在一些地方能够不经意间就有一些小刮痕，这事我有点小恼火的地方。
我感觉后备箱的空间相对来说会有点小，也可能和我个人的习惯有关系，我一般会放两个大一点的收纳箱在后备箱里面，把一些小的零碎的用来擦车的毛巾什么的全都放到里面，偶尔去农村的亲戚家，带的东西多了就有点放不下，就只能把收纳箱暂时放到驾驶室里面。
不太满意的地方还真没有，因为他买车不久，都是各种满意各种喜欢。如果后期在使用当中有不太喜欢的地方，我可能也会去论坛里面吐...	
也是会有不满意的地方的，至少是在这个空间方面，我觉得它处理的并没有那么的完美。前排空间会更加宽敞一些，但是后排的话相对来说就没有那么的宽敞，这可能也是因为它自身本身车子就没有那么宽的原因吧。
最不满意的地方是他的内饰可能也是因为新车的原因，所以在刚开回家的那段时间打开车门以后，车内的味道还是不太好闻的，我也是在车内放了一些活性炭吸收了几天以后坐进去感觉才会舒服了那么一些，而且它内饰的材料看着也不怎么大气，稍稍有些廉价感。至...	
最不满意的就是万千网友都在吐槽的仪表显示屏了，我朋友都笑我说，你这屏有点小天才手表的意思啊，咋这么小呢！确实是小了点，销售安慰我说，这个屏大了的话，会干扰视线。哎~一开始是觉得不太适应，开久了，也就那么回事，合资的油车仪表不也就这么大嘛，不给自己找不痛快了。
最不满意的地方，目前来说行驶里程还是比较少，没有发现不满意的地方，还是要看后续的用车体验。
用车的这段时间也没有发现先什么不满意的地方，毕竟只是平时代步用的，就是如果空间再大一点就好了
目前没有什么不满意的地方，就是等车的时间较长。
等车等地属实太久了，本来去年就像...	
等车的时间有些长，其他的还没有发现什么不满意的地方。
目前提车没有多久，没有发现什么不满意的地方。
这台车子的做工上面还是有一定提升空间的，同时他目前没有什么优惠，我感觉后期可能会有一定的优惠力度，但也是一年以后的事情，毕竟像今年的车主提车的非常的困难，我也是前期看好他，提前订才能够拿到这台车的
最不满意的地方就是它的等待时间，从我订车到我提车足足等了三个月，我觉得时间真的有点长，中间差一点就放弃了，选择其他的车型，还好我对这辆车是真的很满意，所以就坚持下来了。我不知道其他品牌的车会不会这种情况，但是比亚迪的车我感觉他新上市的车都会需要等待，时间很长，其实这一点真的不太好。
仪表盘小了点，看起来有点累，还有一个就是等车时间太长了，快三个月了，太煎熬了
新车异味严重，十分不习惯这股味道，后面自己买了竹炭包去味。
首先就是买车的时候没有优惠，其次就是等车的时间太久了，足足等了一个多月车才到。其他方面没有不满意的，毕竟是自己精挑细选出来的车子，还是很满意的。
最不满意的地方就是这辆车虽然内部空间设计的比较合理，但是缺少了一些平常放一些零碎物品的小储物空间，收纳的地方有点少，我觉得在这方面可以加以改进。
不满意的地方就是它整体内饰感吧，因为我感觉他的中文台底下那个一大块的镂空的，我不是很喜欢，虽然说他们说放包比较方便，对女士而言，那是我个人觉得在外观上面有一点点不太喜欢。
等车的周期较长，暂时还没有发现什么不满意的地方。
紧凑的车型后排就是不太适合满座哦，我记得上次带着哥们出去聚餐，大张旗鼓的说一个车子可以，但是他们三个后排真的就拥挤的不行了，有点小尴尬，好在我平时自己开的多，这个机会比较少，能接受。
不满意的地方是提车时间，我等了三个多月才提车，还有仪表盘，有时候太阳比较大，甚至看不起上面写了什么，希望可以设置仪表盘的亮度，还有高速的时候，声音太大了，无论是胎噪还是发动机声。
我太喜欢这个车子的地方，对于我自己的一个使用感受上来说，我觉得这个车子它的问题就是这个味道可能稍微的就是没有那么的好，给我的感觉就是味道这一点是会影响到平时使用的一个感受的，所以对于我个人来讲就是没有那么满意的一个地方。
就是在高速行驶的时候跑到120的时候，有点噪音，
对于我来说，这款车最不满意的地方就是等的时间太长。这一点我也可以理解，可能是生产力不足。也有可能是芯片问题，具体问题也不得而知，不好过多评论。这款车我是一月份订的，到四月...	
订车等车的时间有点久，从交了钱到提车用了差不多三个月左右吧，还有就是车的整体还是非常不错的，但是隔音效果和滤震能力有待加强，尤其是跑高速的时候，胎噪声音比较明显
车子非常喜欢，就是买车等车的时间太久了，从交了意向金，到交定金，再到提车用了将近两个月的时间，实在是太漫长了。车子的隔音效果不是特别如意，还是有待提升的。
等车的时间太长，大概等了2个月的时间。提车的时候车内有点异味，车窗通风了2天就好了许多。
内饰可能稍显欠缺一点，比我预想中的要丑，毕竟我这个人还是挺在乎外观和设计感的，智能互动有时候不能及时反应，要多呼唤几次才行。
新车出炉都没有优惠，而且等提车时间是真长，非得有足够的耐心，奈何比亚迪太火热。还有一个槽点是没有备胎，以后跑长途估计还是有点麻烦，算是目前发现的短板。
感觉车子的底盘有点太低了，回老家走烂路的时候总是担心会磕碰到底盘。其次就是车子的隔音效果还是有待提升的，平时在市区内跑快速路的时候总是感觉胎噪和路噪声音比较明显，需要打开音乐才会好一些。如果车子的价格可以再优惠些就回更好了。
等车周期长是一个点，提回来开目前是一切都好，暂时没发现不满意地方。
本来手机无线充电是我很满意的地方，但是这里设计我觉得有点欠缺，就是放置水杯的话，那么几乎就很难拿出来吧。不是吗。
车子整体感受各方面还是挺不错的，就是刚开始觉得那是里面的按键有些少，对中控屏集成的很多功能还不太熟悉，需要经过一段时间慢慢适应，别的地方都挺满意的，还有就是现在刚上市的车子，没有什么优惠，而且还需要等车
就是新车味道稍稍有点大，等车的时间有点长，还没有优惠，其他也没什么不满意的了。
买新能源车大家都知道的一个短板就是没有备胎，这个也不能完全说就是不满意的，所以仁者见仁，智者见智了，毕竟设计上要考虑到放电池的地方，所以总归要舍弃一些其他的
订车前很纠结，但是订车以后就一直期待车什么时候可以到店。说实话，周期确实有点小长
现在暂时不满意的就是那个中控液晶屏了，有点看不习惯，但是清晰度还是够的
最不满意就是这款车的仪表盘，太小了，这可能也是所有秦客户的心声，可能真...	
不太满意的地方最主要的还是这个车子隔音效果不好，所以上高速的时候就不是给人感觉特别完美的一个地方，虽然说可以开音乐，但是我并不是一个喜欢听音乐的人，所以一定程度上还是很容易受到这个方面的影响的。
最不满意的话，可能就是订车提车等待的时间太长了吧。我大概是在三月初的时候订的车，然后大概是到四月底的样子交的车，大概是等了一个多两个月的时间，可能我后面在网上看了，就是这款车车等待时间确实比较长，可能对我而言，等待两个月时间的话还算是等待时间比较短。所以也就还好，另外不满意的话，就是因为本身这款车的话，就属于这种溜背式设计，如果后排的空间相...	
最不满意的就是当时说电动车停车免费，但是去任意一个商场充电都不免费停，而且车位有时候也被汽油车占着，在外面充电还是很麻烦的
之前去...	
车子没有什么不能接受的缺点，但是有些地方是有点缺陷的，首先就是车子的隔音系统，不如想象中那么优秀，尤其是跑高速的情况下，车子的胎噪、风噪声音都会显得比较明显。除了隔音意外，还有一点就是刚提车的时候异味比较大。
1、刚开始订的秦plusdm-i，后来等车时间太长，所以就转到秦plusEV，从预定到提车周期时间太长了。2、另外还有新车刚上市都没有优惠，不过提车的时候仪式感弄的还比较让我们比较满意。
在高速路上走的时候感觉那个隔音不是很好，噪音还是听得到的，新车内饰异味有点大，试驾时闻不到，可能那是已经去掉异味了才用来做试驾车吧。
在车子的外观和内部都没啥大问题，不满意的就是内饰皮革的异味是比较大的，我有鼻炎，不喜欢这种味道，平时开窗通风的，到现在还是有点味道，改天要在某宝上买一些香水放到上面，不知道这样会不会改善一点。
我对这辆车的内饰还有舒适性不是很满意，内饰设计的比较简单没什么时尚感让我不是很喜欢，还有这辆车的减震性不是很好，过减速带时颠簸感比较明显，对我这种容易晕车的人来说不是很友好。
从我了解到这个车，到我提车，过程没有特别不满意的，开的时间不长，表现也很满意，没什么毛病，一切都非常好，唯一可能欠缺的就是内饰方面没有达到我喜欢的效果，主要也是小小的小视频，跟电动车??的差不...	
这款车子我觉得不好的一点就是那个仪表盘有点太小了，用着好不习惯呢。这边销售给我讲解的是什么冠军式赛车仪表盘，可能以前的车子仪表台都很大。突然来个小的，好不习惯。
车子的隔音效果不好，风噪声音很大，其次就是刚提车的时候味道比较大。这两点有待改进。
对车子没有什么太大的缺点，但是有些地方可以有提升空间，比如车子的隔音效果方面，跑高速的时候会感觉比较明显，胎噪和风噪声音很吵，其次就是没车的时候车子价格没有优惠，刚提车的时候味道比较大，需要持续通风才会好些。
买车的时候没有优惠，只送了贴膜和脚垫。另外就是高速行驶的时候，风噪声音比较大，车内有点吵。
真的没有什么不满意，比起一些非常不起眼的问题，这台车亮眼的地方足以遮盖他所有的不足了。毕竟12万，论性价比来说真的没有什么对手。如果真要硬说不满意，那等时间长算一个。毕竟我等了将近三个月才提到车。
不满意的就是秦plus隔音效果，静谧性不好，导致我在开车的过程中很容易受到外界的干扰，同时他的胎噪声音比较大。
仪表盘有点怪怪的，本来UI设计的还可以，但是右边的有点浪费，左面显示功率，右边啥都不显示，太别扭了，期待以后可以升级
其实这款秦plusDMi的槽点吧，就是，等的时间过长，1月都定车了，四月才提到车，着实让我焦灼了好几个月。
这真的是一言难尽啊，刚开始也没注意，这仪表盘怎么那么小，最近下雨也不知道晴天时会不会反光啊，我习惯性看码数的人...	
不满意的就是我们的仪表盘太小了好不好？而且储物空间有人有一点少，很不方便使用。他方面还没有太多的比较差的地方。
在开车的时候，感觉隔音效果不是特别好，外边的噪音还是有一点的，另外就是车里的味道有点大，但是当时在试驾车里的感觉还是可...	
目前这款车开了一个多月了，没有什么不满意的地方。
不满意的地方也没什么太在意的，主要还是后排的空间略微拥挤，因为本身就是紧凑车型，朋友反馈给我，觉得三个大人坐在后边还是有点挤的，在一点就是噪音的问题，这个车跑了一次高速，感觉到了100码的时候，噪音的问题就显现出来了，如果能再安静一些就好了，主要是隔音感觉一般
不知道是不是因为看了汉的原因，就觉得这个仪表盘真是哪哪不顺眼的。
我对车子续航，油耗，配置都非常满意，唯一可能不是很满意的就是这个价格没有任何优惠不说，还没有礼品赠送，总觉得还是不太舒服的，不过我对车子还是很满意，不然也不会什么都不送就买车，还是一样4s店多少还是准备点礼品嘛，哈哈
新车上市没什么优惠，就是送了点东西，轮毂能够在大一点就好了，这样就更运动耐看了。其他方面目前倒没有什么，开起来还比较顺心
坐标中原地区！正月底订车，原本准备分期的，等正式上市后了解了分期政策……哎，一年免息的竟然都要首付快60%一言难尽！谁知道这一等，竟然凑够钱全款了！等车周期3个月，本来想提蓝的，结果估计还得再等俩???！到了台灰的，果断出手了！
喜欢的地方比较多多，毕竟你要选择一辆车子嘛，但是不喜欢的地方我觉得就是一些我不太好接受的地方吧，这个车子的话就是他舒适性这方面还是欠缺一点的，个人并不是特别喜欢这个车子座椅的一个软硬程度，所以就不算是特别满意的一个地方。
车子整体还是比较满意的，但是等车的时间太漫长了，车子的隔音效果还是有待提高的，主要是跑高速的情况下，车子会比较吵一些。
不太喜欢的地方问题不大，就仪表盘太小了，要是能大一些或许看的会更清楚一些，隔音还是胎噪太大了一些，要是隔音做的好一些会更好，就这一点弄得不太满意一些，还有天窗，要是有个全景天窗会更加满意一些!
这台车子我感觉没有什么大毛病，让我挑的,就是前面的仪表盘有一些小吧，开车的时候要稍微留神的去看，再就是新车的异味有点大，而且刚刚贴的膜不能开窗，所以开车...	
目前没有不满意的，车开着很好开。提车一星期已经跑了500公里了，到处乱跑，反正车也省油。
车子新买的一个月，感觉各方面都挺满意的，但是这个世界上也没有完美的地方，如果一定要找不满意的话，就是感觉新车车内的味道还是有点不舒服的，但这也是新车一个必须经历的痛苦
目前为止没有什么不满意的地方，非要说的话，一个就是价格有点超预算，比我准备的要多出两万，另外一个就是里面的装饰不是怎么合我心意，太简单了，好处是键位好找，容易上手。
最不满意的地方是它的外观，外观比较中规中矩，没有很大的差异化。因为我是一个比较追求个性的，然后在这一点我觉得还有点欠缺，后期我也在考虑给自己的车贴一个膜，到时候会好看一点，现在正在寻找哪一种比较适合。
买车的新鲜感还没有过，对他的各种好感都还是存在的，有时候真的就恨不得扔个垃圾也去开下车，感觉如果说在这种情况下，让我挑选出他的不太满意的地方，可能就是它的价格了吧，在买车的时候他并没有优惠，这一点是让我有点无法想象的。一般买车的话多多少少会有点优惠吧，但这款车可能是新上市的原因，才几个月感觉没得优惠。
没有送充电桩！要是全系可以搭配充电桩就好了，提车等两个月才有车！等待时间慢！其他倒满意！
不太满意的地方就是等车了，当时刚上市就定下来了，后来等车等了一段时间，幸好在我去外地工作前拿到了车，再就是没有什么优惠
个人觉得还是不太能接受中控的大屏，悬浮在操控台上有点太突兀了，虽然是可以旋转的，还有点新颖，我还是更喜欢嵌入在操纵台里的感觉，空间方面，跟它定位一样是紧凑型的家轿，三个人坐在后边是正好，如果是四个人坐的话，就比较拥挤了
车子本身我很喜欢，但是仪表盘的设计的确是第一次见这样的，跟电动车的感觉没什么区别，的确跟别的车在这一块儿还是非常独特，但是也非常容易让人记住，不好的东西，也算是一个加深记忆的一个地方，在高速的路上，轮胎噪声，还是风声会比较明显，这点还是需要改进的
订车等车的时间太久了，从交付意向金到提车用了两个月的时间，车子本身还是非常不错的，但是隔音效果和滤震能力有待提升，尤其跑高速的时候会有比较明显的胎噪声音。
最不满意的地方还是它的颜色吧，我买的这个颜色感觉不大众化。之前选择是感觉又有点小个性吧，但是现在看久了感觉这个颜色还不是我特别喜欢。如果当初果断一点买白色应该会更好，因为白色比较耐脏。
购车不能赠送充电桩，提车等待的时间太久了。
这个车子刚提没多久，总体上都不错，没发现什么不满意的地方，其实我对汽车也没有太高的要求，现在就是车里的味道有点大，但这是新车都有的问题
秦PLUS的噪音操控不是很好，尤其是高速时，这是一个无法改变的弱点，高速开的时候耳朵嗡嗡的受不了，时间长了容易让人烦躁，这辆新车开的时间不长，总体来说还算满意。
说到最不满意的地方，说实话也谈不上是什么大问题。可能因为是新车的缘故吧，打开车门之后，里面的味道闻着不太舒服，于是我就自己买了两盒固体的空气清新剂放进车里，几天之后吧味道淡了点。还有一个就是它的座椅有点硬，估计是填充物的缘故吧。因为刚提车一个月吧，其他问题暂时没有发现，整体来说还是...	
感觉车子的内饰设计没那么精致，看起来有点平庸，就是没有我想象的那么好，但是整体做工还是挺不错的，没有什么粗糙的地方。
不太满意他的中控台。中控台底下有个小小的设计是可以放包的，那个和小鹏感觉很像。但是我却不很喜欢，因为我觉得那样子很丑。因为我比较喜欢简单一点的，然后感觉那样子太复杂了。
感觉最不满意的地方是它的操控性，我觉得方向盘的灵敏程度还是稍微有点差，在急转向的时候车辆多少是有一些脱离掌控的感受，可能也和他底盘调教略微有些松散是有一定关系的，因为我感觉车辆在一些不太平整的路段行驶的时候，车身抖动相对比较明显一些。
最不满意的地方就是它的内饰，一方面风格设计有点简单，不是特别有吸引力，感觉这样的风格之前已经见过好多了，现在看就显得比较普通一些。另一方面是内饰异味也有点重，提车到现在也有一段时间了，但内饰异味还是没有散干净，每天一打开车门，还是会有股味道，可能还需要继续通风透气。...	
不太喜欢这台车子的轮毂设计，当然对于这个话题也就仁者见仁智者见智了，但最主要的就是车内的异味比较大一些，同时整个车子的内部做工也确实比较一般。
最不满意的地方就是这辆车的外观和空间了。它的外观还是挺好看的，比较符合我的审美，就是车漆比较薄，容易留下小印记影响整体的美观。还有就是这车后排的空间不是很宽敝，坐三个人会比较拥挤，腿部也不知如何安放，看起来很憋屈
等得时间太长了，和一个朋友一起订的，他等不住，最后提了卡罗拉！我是3.6号上市前交的订金！1000元，本来考虑红色的分期都批过了，最后又换成了灰色，在这里要感谢4s店！服务一流
ps(我中间改了三次颜色和配置）??
底盘有点硬，这个在颠簸路段的跳动会比较大，对于后排可能不是特舒服，其他方面没有什么不满意，主要是这个价格在这里很实惠
最不满意的就是提车的周期太长了，1月份就下定了这台车，等了三四个月才提到车。中间有一段时间都想放弃这款车，最终还是坚持下来了，最终也提到了我心爱的车了。
不太喜欢的地方最主要的还是集中在这个车子减震不太舒适这一块，因为减震这一块儿做的稍微的有一些硬，所以过减速带的时候路感这一块儿感受还是比较清晰的，需要司机稍微的注意一下，毕竟这个地方说好他也是有他好的一方面的。
不满意的地方就是新车有味，需要通风一段时间，或者是放柠檬还有香薰来散味快一点，还有就是静音效果不是太好，行驶当中车速过快的话就有噪音，总体来说性价比还是很高的。
不太喜欢的地方也有一点吧，我觉得最不是很能接受的地方就是这个车子在车内异味儿这一块儿，感觉它控制的并不是特别的好，虽然说新车可能多多少少都会有一些味道，但是这个车子的味道感觉挺长时间了，他还是淡淡的会一直都存在，感觉是要经过长时间的一个驱散味道的处理，它才能慢慢的消掉的，感觉还是挺麻烦的一个地方，也是挺能受到影响的一个地方。
不太适应这款车子的仪表盘设计，和之前的燃油车设计差别很大。其次就是隔音效果有待提升，尤其跑高速的时候会有比较明显的胎噪声音和风噪声音。
不满意的就是内饰颜色，虽然科技感主题，沙发的设计也可以，但是长期开也不耐脏，而且也不会显得饱满，反而有点不好看
价格稍微有点小贵，补贴下来也有点超出我的预算，不过看在它配置的份上，还是咬咬牙买了，另外就是方向盘下面那个显示屏看起来有点奇怪，其他的倒是没有太大毛病，都在我的接受范围内。
不喜欢的地方我觉得大问题倒也是没有，但是小的问题他还是有一点的，不管是它的隔音效果，还是刚回来的时候的一个味道问题，都是给我造成了一个不舒服的感觉的，所以这一点不管怎么说都是不太满意的一个地方，所以不是特别的喜欢。
就从这个价格来讲，我觉得这台车子的内饰做的真的是很一般的，主要就是本身的用料不是很好，大面积的塑料也真的是在很大程度上影响到了整台车子的档次感，包括整个的配置也真的比较低，确实是有点对不起本身的价格了。
最不满意的话，可能就是提车时间比较长，等待的时间太长了，还有一点就是这个车的仪表盘太小了，如果做的大一点是不是就更漂亮了呢。
我对这台车子做的不满意的地方就是车子的内部设计了。我认为这款车子内部设计应该再稍微地增添一些装饰品存在，让车子整体看上去精致化一些。
刚打开车门的一瞬间闻到了一股塑料味儿，感觉车上的用料可能不是特别好。所以买了一些竹炭来吸收这些气味，或者需要多开窗通风透气。另外胎噪的声音特另大,有点影响整个的舒适度。
最不满意的就是感觉它的外观不够出色，但如果跟一个纯燃油车相比的话我觉得没有那个酷酷的感觉。
最不满意的可能就是等车时间太长了，这个车我从长江哥说预售的时候就已经订了，结果还是等到了4月才提车，时间也太长了，不过还好，这个等待换来的却是很美好的结果。
不满意有两点，第一，胎噪声音有点大。第二，新车的异味还是比较明显。
1.胎噪声音比较明显，2.新车的异味还是比较明显，3.新车价格无优惠。
最不满意的就是新车上市等的很久，其他的倒是还没发现不满意的。
感到最不满意的是操控过程当中我会发现它电动机和发动机在切换过程当中是会存在有一定顿挫感的，整个过程并不是比较的流畅，在开车的过程当中，这一点体会比较明显，而且也挺影响操控的感觉的，跑高速的时候也会发现它的底盘调教并不是非常的稳健，车身依旧会有轻飘飘的感觉。
唯一不满意的地方就是胎噪声音比较明显，隔音效果有点差，另外因为味道还是有的，这些地方如果能更好一点儿的话，那就很完美了！
用车半个多月了，对于秦plus车来说其实没有什么不满意的,只是对于价格来说没有优惠,感觉有一点吃亏,另外的话,车身的新车味道还是有一点点,多通风和买了些竹炭包，减少这种味道。
最不满意的，目前来看还没有出现什么非常不满意的地方，使用情况都还不错，硬是要说一点，那就吐槽一下中控那个仪表盘吧，刚开始真的不能理解，这种设计是怎么通过的，好在后续是可以更换的。
我看很多人都在吐槽他，方向盘下面那个小型的小显示屏，看起来比手机大不了多少，一开始我也挺不习惯的，但是它的显示度还是挺清楚的，车辆的状况都能够一目了然，习惯了就觉得还好。
原厂轮胎的规格和性能都不是特别过关，所以说整体开起来的感觉也并不是很稳当的，同时这台车子的座椅舒适度也确实一般，这些问题在这个价格的比亚迪车身上，其实也是很正常的，毕竟就是一台入门级轿车。
不满意也就是提车比较慢了，我是1月份定的车，4月份才提上车，但是一看网友的消息，我觉得我提车还算快的哈哈哈，关注了这么久等车期间真是心急如焚啊，但是好的产品值得等待，开上了之后才知道多香！
我感觉还行，这个车子总体的表现都还行，品质上总体来说都是没有什么问题的。但是这个车子我感觉他确实味道是稍微的有一点大的，刚回来的那一段时间，我感觉这个车子在味道这一方面给我的感觉是特别不好的，简直让人难以忍受。
我总觉得仪表盘的位置有点儿怪怪的，感觉还是那种内嵌进去的比较好，这种突出来的有点儿不适应，据说是有内嵌的还有我这种突出来的，就看提车的时候是那种的了
这台车子在做工上面还是有一定提升空间，同时它目前确实没有什么优惠，我感觉后期还是会有一定优惠力度的，总之我们买的比较早也就没有享受到。
最不满意的就是等车太久，重要的事情说三遍，等车太久，等车太久，从订车到提车将近3个月，心都要等凉了，凭着对这款车的热爱让我等下去的
目前使用过程中还没有不满意的地方都非常满意，因为我身高比较高一米八四，所以坐里面感觉头部空间稍微差点，这个车就是这种溜背式的一个设计。
大概就是胎噪风噪的抑制方面问题，之前体验过汉这款车和小鹏的新能源车，尤其是汉和小鹏的感觉整体的静谧性做的很好，但是到秦plus这边我感觉就是一个嘈杂，上高速后感觉脑袋嗡嗡的，虽然是能在接受范围内，但是有句...	
不满意的地方也是会有一些的，算不上是什么大问题，但是小的问题一直是存在的，刚回来的时候就是感觉异味稍微的有一点大，然后用了一段时间之后感觉它在高速上的时候隔音效果也不是特别的好，从这两方面来讲都出不同时期带来的一个不是特别舒服的地方。
最不满意的我觉得就是它的操控了，有时候打起转向来，感觉车身轻飘飘的，很没有安全感，也不知道是不是它本身就是这样的。
目前也没有什么不太满意的地方，我唯一想挑一点的地方，就是对于我的新手来说，这个车的动力不太好把握，每次踩油门都不太敢用力，因为怕他加速厉害，车子穿的一下冲出去
最不满意的是舒适性和内饰方面，舒适性方面经常会有噪音，有一点异响这一点不是很满意，然后内饰方面配色不是我很想要的那种风格，总感觉有点拉低档次，不过家里人看着还挺好的，也不是什么大问题。
缺点当然有，那就是高速状态下的行车噪音略微有一些，但是身边朋友觉得还不错，个人感觉在上高速时会觉得吵。
没有什么不满意的吧，总体下来都挺不错的，各个方面，唯一不满意的，55旗舰没有L2和360全景影像
肯定也会有最不满意的地方，我是感觉它内饰刚开始提回来是会有异味，这一点稍微有一点影响。
我个人还是不太喜欢新能源车的外观，感觉棱角非常的突出，而且那种锋利的感觉太强烈了。如果稍稍把线条做的圆润些，可能看起来就会更加的流畅舒展，不过外观这方面本来就没有什么恒定的标准，我不喜欢，说不定别人就非常喜欢。
到目前为止没什么不满意的，如果真要挑缺点，轮胎噪音大，算是一个缺点，可能是车里面太安静了……
最不满意操控方面吧，因为之前也没有开过油电混合的车，适应了好久，感觉有点切换那一下有点顿挫，指向力度很轻，我觉得车头跟进动作还可以，但是如果速度再快一点，感觉悬架支撑性表现有点拖沓。
因为毕竟是自己进行了全面的了解，所以在后续的体验过程中，我也发现了它在减震效果上存在的问题，主要就是在通过减震带和明显的不平坦的道路时，它所展现的一个具体情况是不太平稳，并且整体的颠簸程度还是存在的，对于这方面最明显的一个感受也是不会让我忽略的，其次就是内饰的细节处理和走线的工整度，可以忽略的地方是一些小的瑕疵，但明显的座椅走线还是不能够很好的接受。
...	
说实话，开车的过程中偶尔会有一点异响，这一点我不太满意，不知道是装配的工艺问题还是怎么样，看起来不是很舒服，有机会还是要去做一下检测，但是这个声音听则有不听则无用，对用车影响倒也不是很大，但还是要分享出来吧
买车的时候没有优惠，感觉这一点不太满意，主要是媳妇挺喜欢的，开起来很安静，然后就定下了。还有就是这个车没有全景天窗，一个小天窗。在就是等车的时间比较长了。
暂时还没有发现什么不满意的。因为刚提完车，自己也没有用多久。从目前看的话，就是觉得噪音会比较大一点，后续用久了之后再来分享。
除了新能源充电有些不方便，车子本身暂时还没有发现不满意的地方，太完美了。
最不满意的就是购车不能赠送充电桩，还要自己购买。
这一块不满意的地方是避震不够软，过那种路况差一点的路的时候有一点偏硬。有些如果车速有些快，可以感觉车身的侧倾幅度还是有点明显的。
我觉得没有什么特别不满意的地方，我觉得表现挺好的，如果从车的空间来说，不是特别大。
车就是这样，有优点肯定还是有些小的不足的，感觉车子的减震做得是偏硬的，经过颠簸路段的时候，车内的颠簸感稍微有点大。
人无完人，车无完车，不满意的地方还是有的，比如说买车没优惠，这点不是很满意，虽然免了购置税，但还是觉得再优惠一些会更好，还有就是悬架的舒适性一般，悬架偏硬，减震效果就会差一些，过减速带或者井盖时的震动感还是比较明显的。
能说的感受就是，在驾驶这辆车的过程中我的感觉是比较舒适的。偶尔会出现速度还没有起来，爬坡爬的比较缓慢。起步也不是很迅速，不过中段的提速还是非常快的。内饰过于平庸了一点，不过也不影响使用。
这个车基本也没有什么不满意的，唯一的就是仪表盘有点小，刚买没有多久，多以需要一定时间的磨合，慢慢看习惯才行。
等待提车的过程过长，我算是第一批提车的客户，一共到了15台车，我选定了一台，我一开始看的是120公里的，但是到车太慢了，最后改选了55km的，总感觉有点不爽唉，希望厂家造车可以跟上进度，不要让订车的客户等待太久，造成不必要的抱怨。
主要是这个中控仪表有点不好看。另外对于一个新手来说，缺少一个360影像，如果加上这个就更加的完美了。
驾驶到至今，车子本身还没有什么不满意的地方，就是新车刚提的回家的时候会有点味道，放在院子里通风两天过后就好多了，现在没有味道了
这个车没啥不满意的，家里有个f3开了七八年都还可以将就着开，看看后续用车有没有什么问题吧，如果说不出任何问题也不实际，没有大毛病就好
不满意的地方就是等的时间有点长。因为刚上市的车型没有现车发布的时候就预订了，大概等了半个多月吧不过还能接受，驾驶过程急加速感觉有点卡顿其他觉得还好，
不满意的地方，可能主要就是两点。第一，价格没有优惠，可能是新车刚上市的缘故吧。我在网上打听了很久，基本上这款车目前在全国范围内都是没有优惠的。第二就是，提车...	
最不满意的地方也是有的，我觉得它在整个内饰方面的设计就没有那么多用心，外形其实是特别好看的，就是这个内饰看着没有那么高的档次。可能确实是外形做的比较时尚运动风格一些，比较年轻一些，会更加的吸引人，但是我也希望它能够把内部设计的更加有审美一些。
最不满意的地方就是它在减震方面做的还是有点欠缺，一般市区里面路况比较好，所以没什么明显的感觉，但是路况不好这颠簸感就比较强了。
秦plus各方面都还满意，个人认为不足的地方是隔音效果一般，在车里的可以清楚的听到轮胎噪音，虽然可以开音乐解决，但还是心里不舒服，再就是我觉得外观设计上没有太多的亮点，不像一些造车新势力的外形上印象深刻，也倒是符合比亚迪的稳扎稳打的性格
有一点就是车子速度快了的话，相对来说胎噪还是比较明显的，当然因为我平时开的速度也不快，所以其实也没有特别大的影响。
对车子本身没有什么不满意的，唯一不满意的就是买车居然没有优惠，嘴皮子都磨破了都不给优惠，还说这款车型非常火爆，都是现在主推车型热门车型，卖得很快，如果有优惠我会更满意的，包括小可爱的液晶屏我也会看的更顺眼的
这车子在高速飞驰的时候很容易就能听到风噪的干扰，要不就只能开音乐压一压了，反正长途跋涉不能疲劳驾驶，不舒服了就去服务区休息一下了，还有就是内饰有个小瑕疵，新车刚提回来的时候带着点异味，需要有个一周时间的释放器，也可以用一些店里给准备的除味碳包，问题倒是不算多严重，也就是现在让我拿出来吐槽一下而已了。
最不满意的就是舒适性方面，它的减震效果做的不太好，每次路过减速带的时候，车上坐出现比较明显的颠簸感，人的屁股也被颠簸的不舒服，这方面会影响到舒适性。
我觉得这个车子整体来讲各方面都还可以，但是隔音效果这一点，包括它的减震效果都没有我理想中的那么好，尤其是这个车子回来之后，可能是时间长了，新鲜感过了，所以就会确实实实的感受到他的一些小毛病。
我觉得它的内饰设计不是很好，但是整体看起来怪怪的，中控收纳空间感觉有点小，还有一个方面就是我买这辆车的时候，它并没有现金优惠，有些难受。
买车的时候没有优惠，除此之外，他的后排乘坐舒适性不高，座椅太窄以至于腿部会有悬空，坐久了会比较累。
三个槽点:1.买新车就是没有优惠，说死都没有，没办法热门的就是紧俏2.液晶屏还没有缓过来，有点小，要是可以像秦Pro一样大就好3.新车回来还是有点味儿，销售送的竹炭包放俩周才稍微好一点。
在外观这样一个比较优秀的特色设计下它的内饰我觉得稍微逊色，从整体细节的处理和颜色的搭配我觉得并不是很具有氛围感，而且看到时间久的话对于内饰的设计也比较乏味，其次像这种混动的车在起步的这方面的功率还算能接受但是我觉得还是会存在差距感，并且我自身的意见是希望能够有更大的技术突破。
很多地方表现的都是不错的，给人的感觉也挺好，就是它的车漆不是很厚，前段时间也不知道怎么回事，有一天我就发现我这车后面多了好几道小的划痕，可能是小区里面道路比较狭窄没注意被路边的东西划到了还是怎么的，它整体的漆就不是很厚的那种，这点不是很满意。
要说不满意的地方也就是液晶仪表盘和后排空间了。
仪表盘乍一看确实有点小，但麻雀虽小五脏俱全，该有的信息它都会给你传达到！其实看惯了以后也还好并不觉得很小了！
我的身高178体重86KG，后排空间确实有点局促，但这毕竟只是一款售价10万出头的家用紧凑级轿车，这个空间属...	
我不太喜欢这个车子的地方，最主要的是声音，噪音这方面控制的不是特别的好，尤其是开窗的时候感觉还是很差的，在高速上也会感觉到胎噪跟风到这一块儿都挺大的，所以这点我还是比较不喜欢的一个地方，毕竟现在谁不上高速呀，出门稍微远一点就很喜欢上高速，但是高速上有这个噪音的问题，确实是不是太喜欢的一个地方吧。
车子本身我还是比较满意的，但要说的话也的确是有几个小问题个人觉得可以改进一下，首先就是显示屏有点小，虽然看起来是比较可爱的，但是的确用的时候不是很习惯，还有就是新车稍微有点异味，我个人还没怎么闻到，但是女朋友比较敏感第一次坐车就说有异味，还给我买了鲜柠檬放车里说去异味的
秦plus自从有实拍图出来后最受大家诟病的就是它那个“小小”的液晶仪表盘了。
有一说一，这仪表盘确实不大但该有的信息都能看到！官方说是赛车级仪表盘，我也是这么觉着的！某特斯拉车型还没有仪表盘呢，我看网上也没几个人吐槽呀！
最满意的一点】我觉得秦Plus最满意的可能是车子的动力方面吧，因为车子加速确实很强劲，试驾的时候就被它给我的感觉给震惊到了，因为我没想到十万左右的车给我的体验感会这么好，所以对于动力这块我其实还是挺满意的。
最不满意的是仪表盘真的有点小，虽然不影响实用，但是这么大的方向盘前一个小仪表盘，我还是需要适应一下的，我是处女座我有点不习惯，我老公是觉得无所谓～
感觉有时候在市区内行驶，如果遇到红绿灯的时候，再次起步会显得动力不是那么充足，会稍微有一点肉，不那么顺畅，但是车子跑起来就好了，这种情况不是经常发生，但是也显出了它的不足。
算不上有什么最不满意的地方，我觉得整个车子都还挺不错的。不过这个车机我感觉跟他这个车子整体的设计感觉稍微的有一点不搭配。要是能换一下大点的，我觉得就更加的帅气了，不过只是使用起来给我感觉比较好，其实也没有什么实际的用途，就是放放歌，反正品质上都还可以。
后排高个子头部局促！没有备胎！担心爆胎后不会搞！没有灭火器！
最不满意的地方就是等待时间吧。车子下订也有一段时间了，但就是交车的速度有点慢。之前销售顾问也有和我说过，就车子可能会没有那么快的交付，但是我没想到有那么久，等了将近两个月。因为买车嘛，钱都已经花了，肯定是想趁早去享受它。
最不满意的就是仪表盘使用的ipad有点小，对于我这样视力不好的人，看起来有点费劲。还有后排空间不是很宽敞，体型偏胖的人，坐在后排感觉有点拥挤。
我觉得秦plus在操控方面还是有待提升，主要是车内的方向盘让我觉得有些不太适应，造型也比起传统方向盘明显小了一些，可能这对于女性车友是个好事情，不过对于我们这些男司机来说显然是有些不足的，或许慢慢就会习惯吧，最起码我现在觉得有些不舒服。
因为是刚提的新车，所以目前没有感觉哪个地方不满意都非常的满意，等有时间的话再给大家说一下吧。非让我说有不满意的地方的话，那就是对它的仪表盘稍微有一点点不满意，仪表盘真的是太袖珍了，还没有我的手机屏大呢，不过这样的价位能买到这样的车，我已经很知足了。
提车周期长，我从一月份就预定了，到3月末才提车，等车时间长。另外新车刚上市，没有优惠，一点儿价格都不少。
订车时间比较早，等的时间稍微有些久了。而且新车上市没有任何优惠。不支持快充就有些难受了，要是支持快充就完了。这些比较不满意。
毕竟是新车刚到手的热乎劲儿还没有过呢？所以说啊，不满意的地方暂时没有要非说一个不满意的地方的话，就是他长的太好看了，哈哈，不知道这属不属于最不满意的地方，开玩笑的啊，这款车没目前没有我不满意的地方，真的是哪儿哪儿都好
不满意的地方可能就是价格没有任何优惠。另外有一点和大家有相同的看法，就是对于仪表盘使用的iPad有点小了，对于视力不好的人来说，看起来还是有点困难，另外的话就是这款车没有对外放电的功能，这一点比较遗憾吧！
不满意的就是这个跑高速的时候噪音很大，特别影响我驾驶。还有就是氛围灯有点鸡肋，希望不要加这个功能。
目前还没有发现什么很不好的地方，还处于一个研究学习期。如果不满意的话，也不会选择它，如果非要说哪里不满意的话，我觉得应该就是仪表盘的那块屏幕，看起来不太大方。
刚提新车回来不久，开的时间也不长，要说最不满意的就是没有一点点优惠了，让多送装饰也没有，估计是新车的过。
不太喜欢液晶仪表盘，总感觉有些突兀。其次就是车没得空间设计有待进步，再提高一些利用率就完美了。这个车关注很久了，其他地方还没有什么不满意的地方。
不满意的就是他的价格方面，可能是新车的原因吧一点优惠都没有，嘴皮子都快磨破了，就给赠送了脚垫和玻璃贴膜！
现在才买回来，开的时间也不长，要说最不满意的就是没有一点点优惠了，让多送装饰也不同意，
开的时间也不长，平时上下班跑一跑，偶尔跑个乡下，表现的都挺好，除了A柱挡了点视野，还在适应中，没发现什么问题
我觉得无论是什么价位的车子其实都会有缺点的，不管是百万豪车还是平价的家用车，其实都是会有一些小问题的。这辆车子目前使用的这段时间来看问题，我认为主要出在它底盘悬架的调教方面，稍微有些硬，减震效...	
有满意就有不满意，毕竟鱼与熊掌不可兼得，目前我最不满意的就是后排的乘坐空间了，感觉后排的空间稍微有点小，我稍微往前坐一点头都顶到车顶了，内饰也感觉太单一没有什么抢眼的出众的地方，估计设计师是想让驾驶员把精力都放在驾驶上，防止转移视线吧？还有就是这款车提速...	
我个人的审美，仅供大家参考，就说这不满意的地方，我觉得内饰里面这块仪表盘有点差意思，看着一点质感都没有，不像新时代的配置，视觉效果跟外观差太多了，有待提升一下，还有就是这店里的优惠力度有点不高啊，我记得之前有哥们提车都送了好多礼包呢，值不值钱不说，感觉满载而归啊，我这出了送我两张保养券也就没啥了，有点小气。
我之前开的是比亚迪的SUV的，可能由于习惯了SUV的宽敞，略感这款车的空间有点小，不过还好，媳妇说刚刚好，之前她总说SUV女士开起来略大，不太好驾驭。这次算是如她心意了。
不满意的地方就是1、新车刚上市没有任何优惠。2、仪表盘是采用的是一个iPad屏幕，感觉有点小，有点不太习惯。因为对于新鲜事物要有一个接受期，慢慢习惯了就好了。
不满意的地方，可能就是新车没有任何优惠吧，不过这也正常，毕竟能这么早提车，也是很幸运了。
等车时间太长，以往还没有出现过一辆国产车，需要等几个月的情况。本来我是不太喜欢那个小仪表的，但是看到后期改款的镶嵌式仪表以后，还是觉得赛车仪表顺眼多了，但却没得选了。
针对这款车目前并没有不满意的地方，整体感受还是很不错的
等车时间有点太久了，等的我差点没耐心没有优惠，混动车这个价格稍微还是有点超出我的预期。
等车的时间有点太久了，从订车到我提车，等了差不多两个月的时间，基本是没有现车的。
秦PLUS的仪表盘设计很小，有些看不习惯。其他方面还是不错的，整体来说还是很满意的。
平时我用车也就是上下班和周边游玩一下，对于我来说稍微空间有点小，还有就是内饰比较简单，其他的都还好。
目前没有什么不满意的，非要说的话，内饰差了点，不过一分钱一分货嘛，这个也没得挑剔。
不满意的到目前为止还真说不上。不过比亚迪的销售部门的做法还真是一言难尽啊。给比亚迪的好车减了多少印象分啊，唉。至于提车等了3个月，说实话毫无怨言，就如标题说的，这就是我想要的，值得！
可能在咋们日常的行驶过程中，胎噪声音稍微有点吵不过考虑这个价位的车型配置来说已经完全够用了。这点点声音都不成问题。
最不满意的就是这车空间我觉得还是有点小，我觉得这也是因为外观造型的流程导致的空间紧凑，其实要说前排的话还好，就是后排有点小，不过这车就是我上下班代步开开。
最不满意的地方就是这车内饰部分的仪表盘了，要不是因为有超大的中控屏，我就对内饰完全不满意了，现在就是对这个没有一样的仪表盘表示不满意。
车子在使用过程并没有出行问题，说唯一不好的地方就是内饰皮革味比较重，因为新车吧，我想也正常不过的，现在的话就是常给车子开窗通风晒太阳，是麻烦点，但也能让它慢慢的把味道散去也很好了。
目前没有特别不满意的地方，稍有不足的是纯电续航时间太短，另没有快充口比较麻烦。
车价上面没有啥优惠，而且等车的时候也比较长。
暂时还没有啥不满意的，各方面都挺优秀的，日常开着也挺顺心的
等车时间比较久，大半个月，头发都等白了才拿到手，差点没有耐心等下去。
仪表盘太小了，我买的时候那个仪表盘内嵌进去了??????本来我还是挺喜欢挂在方向盘上面的
车价没有优惠，等车时间比较久快一个月了，不过好在最后也是提车了，真的挺不容易的。
1.风噪音比较大
2.因为要得急，没有等到自己喜欢的红色
订车到交车的时间实在是太长了，等了三个月，有点难等，想介绍我老表买的也等了二个月了，还没等到！
最不满意的就是显示屏了吧，大家应该都一样，虽然销售介绍的时候说是赛车级别的仪表盘，但是真的太丑了，影响了整个车的颜值，美观。当时买车的时候就因为这原因都有点决定放弃买它，因为家里的坚定最后还是买了，看看续航如何？
等车太久，等到我差点没耐心，一直没有车，全要现订，望眼欲穿才终于到手了。
不满意的地方在于仪表盘，仪表盘有点小，不够大屏幕看起来舒服，还有就是仪表盘的设计个人感觉是不好看的。
至今没有什么不满意的地方，后续我特别关注一下。
如果内嵌入式仪表盘加大一点尺寸就非常满意了！
等车时间太长，足足等了三个月。车内空间感受一般，只是刚好够用。
这车各方面都挺好，就是新车上市的时候买没啥优惠，而且等车的时间稍微有点长。
等车时间实在是，太久了，等的我都没有耐心，好在结局是圆满的，我终于将它带回家了，也不枉我等了那么久。
目前来看胎噪有点大不知道换个胎后会不会好点
就是中控区域没有调节空调风力、温度，还有内外循环的实体键，要在中控平板设置。等车的时间太久了。
等太久了，还是第一批订车的呢，一直没车，等的望眼欲穿，在催了无数次之后终于轮到我提车了，可以说是终于等到它，还好我没放弃。
内饰设计的一般般，不是很好看，切换的时候有轻微顿挫。
对于我一个女孩子来说，车的操控感略显吃力，但是应该对男的还行，我刚买来车感不好，后面会孰能生巧。
新车打开的时候有一点点的味道，但是丝毫不影响我喜欢他，估计每个新车都会有这个味道吧
车子在使用过程，功能上没啥问题，就是刚入手那会；车内皮革制的座椅异味较大，我对异味比较敏感的，闻多了是不舒服的，所以空闲时间在家就常给车子开窗通风和晒太阳，现在异味也慢慢的淡了，好了不少呢
提车时间有点长，再就是那块小仪表，不过后来官方说是可以更换的提过车的两个月也可以更换，小屏看着比较直观坐后排也能看到，所以之后也就没有换了。
最不满意的就是这个仪表盘了，确实是有一点小，虽然买的版本是镶进去的，但是还是有点小。
这车子没有大毛病让我来挑剔了，新车刚提回来的时候有点小异味我是能接受的。这个夏天多开几天窗户倒是能给散掉。
这车子感提回来的时候有点小异味，不算严重需要开窗几天就能散掉的。还有就是秦PLUS这空间稍微有点紧凑，感觉有点不太适合满载，当然这可能跟我身型体重有关吧，好在我满载机会不多吧。
订车到提车中间等的时间有点长，其他没有什么不满意的。
购车没优惠，还等了两个月，中控仪表稍微小了点。
仪表盘太小了，改嵌入的时候稍微改大些就完美了，后排座椅再稍微大些
等车的时间太长了三个月了，现在暂时还没有其他的问题！
内饰风格简单，我个人不是很喜欢，不过家里人倒是没有什么意见，都说一分钱一分货，这样的设计已经非常不错了。
后排减震效果不是很好，新车的话有异味，可能10万左右的车都这样。现在才几百公里，暂时还感觉不出什么不好的地方
...	
座椅稍微有点偏硬，短途驾驶还好，长途驾驶的话可能腰会有点难受。
天窗不是特别大，隔音方面还有所欠缺吧，车子本身没啥噪音，主要是外界的声音显得有点吵闹。
在车子的外观和内部都没啥大问题，不满意的话就是内饰皮革的异味是比较大的，我有鼻炎不喜欢闻这种味道，平时有开窗通风的，到现在还是有点味道的，还得等待久才能消失呢
最不满意的是中控屏小了一点，我看了比亚迪其它车型，屏幕都比这个大些，也不知道为啥这个设计得这么小巧，不过也够用了
嗯嗯嗯我想吐槽下加钱能不能给个座椅通风啊！
有点小贵，预算比我预计的要超出不少，当初想的是十万左右的，结果弄好下来11w多了，超了点预算，好在也多备了点钱，咬牙还是买了。
暂时还没什么说的上最不满意的地方吧，期待进一步的分享，希望以后也不要有啦～
最不满意仪表盘，太小了，虽然说可以升级为一体式的，但是现在还没升级。
没优惠，等的时间太长，另外就是后排空间略显局促！说是仪表盘2年之内免费升级，但是也没见到过升级后是啥样子！这方面厂家的宣传也应该公布！
最不满意的是车子速度快的话，胎噪还是很明显的，时间长了会感觉很吵，听的不是很舒服，其他都还可以的。
中控屏我也醉了雅迪中控屏吗？能不能大气些给我来个8英寸的，反正我是看习惯了也还觉得能接受了
提车用车也就十来天，还实测不到什么不满意的，有点不习惯的是那个小小的仪表盘，太小了，看着不方便！
不满意的是显示屏较小吧，看着怪怪的，有点不习惯，但功能到是齐的，没有啥影响的。
让我不满意得就是，前面那个小小的仪表了，不过听说现在可以免费换，还是很不错的！
说实在话，缺点目前还没发现呢，主要说的话就是车顶与座椅之间相邻很近，高大的人一座进去就有差不多要碰到顶了，坐起来感觉还是有点不爽的，就这一个小吐槽一下！
提车的时候坐到车上异味是真的有点重，马上就开窗通风透气了，而且内饰好像有点过于普通，但是一想到它的外表，内饰我也可以自己慢慢去装饰，问题不大。
空间不够大。主驾驶的空间很一般，还有点挤。这个看个人感受吧，一定要坐上去试一试，跑一圈
最不满意的地方就是等车时间特别长三月份订的车，等了三个多月，才提到车，现在开了一个月了，非常满意，觉得三个月的等待值。
当然这款车也有缺陷，比如它的空间稍微小了一点。
这款车最不满意的还是它的车灯，感觉夜间不是很亮，照的有点远，还有一个缺点是空间有点小。
最不满意的是这款车的噪音比较大，开起来还是有些不太舒服。
还有一个缺点是，这款车的空间不是很大，主要是后排的空间有点小。
最不满意的是它的空间有点小，还是会有一些拥挤，还有一个缺点就是这款车隔音有点差。
等车太久了，没有比这个更不满意的了，买车是件幸福的事，等车是件痛苦的事
最不满意的还是新车的味道偏大了吧，其次就是隔音不好。
车子隔音效果我觉得不是很好，在高速上开的时候会听到风噪和胎噪。
等车时间太长了，五月份订车，中间催了好多次，到七月中旬才提车，
不太满意的就是等车时间太久了，等了好几个月了。
这款车现在的缺点就是它的隔音差了一点，然后就是还有一个缺点，空间方面也稍微有点小。
屏小，真的挺小，但也能接受，还有就是内饰的质感稍显不足。
不满意空间。后排位置做三个人就有些紧凑，做两个还凑合，头顶的空间有点小。
轮胎噪音大，尤其是纯电行驶的时候车本身很安静，显得轮胎噪音就更明显了，隔音有待加强。
底盘特硬，走烂路感觉很颠，而且后排感觉比前排还要颠，这方面的感受不是很好。
感觉开高速的时候声音大了点，可能是与轮毂较大有关。还有就是提车等待时间长了点，这种有新玩具即将入手又迟迟不到的感受真的让人心痒痒的。
车子的后排头部空间有点小，可能是造型的缘故，头部空间没有我想象中那么富裕
车内的噪音大一点，还是有点影响乘坐得感受，虽然不是特别大的影响，但还是希望这方面有所改善提升。
它的舒适性有一点点不是特别好，还有就是降噪的效果有点差强人意，跑高速会感觉到明显的噪音，还有进入闹市区，噪音就更加明显了，其他的倒是没什么。
避震硬，车内气味大，内饰异响，内镶屏太阳大看不清，其他暂时没有，不黑不夸，毕竟价格摆在哪里，
不满意的是内饰，缺少豪华和高级感，虽然配置都有，但是毕竟15万左右，这个车让人看的惊喜不起来
最大的槽点就是动力弱了，尤其是低配置才100kw的电机，也就是够普通家庭用佛系开高配134kw，勉强够用吧。不过我基本上也就商旅出差或者上下班啊，室内开的比较多，还是比较适合我的。
最不满意的是等车的时间有点久，一般人真没这个耐心。
最不满意的是内饰吧，用了很多的皮质材料，味道有点难闻。
最不满意的是减震吧，过减速带的时候还是会感觉震动比较大。
最不满意的是后备箱的空间有点小，有时候买的东西比较多的话就放不下。
车子开起来倒是没有什么不满意，毕竟还是新车，就是等车等的有点辛苦。
没有什么是最不满意的。车子的中控有点不喜欢，有些按键设计的不太好，个人喜好。
最不满意的地方就是他的等待时长，这款车的等待时间真的有点长，像我的机会以为我会放弃了，从来没有等一样东西，等这么长的时间从夏天到提升，足足等了两个半月。朋友们都开玩笑说，我这次怎么这么好的耐心向我们买其他东西，都没有这种耐心，或者是我朋友他们买车几乎都是现提那种。
就是让我等时间特别长，足足等了不到3个月，其他毛病还没有发。
不是很喜欢这车的座椅吧，偏硬，长时间乘坐的话，还是觉得非常难受的。
让我最不满意的就是这款秦PLUS的隔音水平比较一般，路噪声还是比较大的，不够安静。
整个车子的内饰异味的确是有点大，同时这台车子现在还是很难等到现车的，但是我的等车时间就非常长，而且也没有任何优惠。
最不满意的地方就是他的等待时长吧，秦他的等待时长真的是有点久，像很多车子都是可以提现车的，但是我买秦plus他就不可以，而且还等了将近三个月的时间，说实话这个时间真的有点长。
非要说不满意的地方，大概是后排空间略微有点挤，不过秦plusev本来就是紧凑型车，也不能要求太高，买它就是冲着紧凑停车方便的，上下班开空间是绝对够了，如果要去家出行，可...	
这车的价格没有优惠，作为消费者的角度来说是不太满意的。
内饰设计就一般的一点儿，而且内饰最重要的，是他有一点异味。
不太满意的就是车子有风噪，跑高速噪音挺大的。
缺点就是它的大灯不是很亮，并且昨晚车内饰的味道有点大。
也没有什么特别不满意的地方，如果优惠程度能多一点的话就更好了，这一点是非常实在的。
不满意的地方也没有，我感觉基本上品质做的好，其他的一些类似于隔音效果差一点的小问题都不足挂齿。
新车等的时间有点长，都快2个月了才开上车、
充电太慢了，有时候出门忘记看电量，找充电桩绕路，等很长时间，不像加油方便快，需要提前计划充电，有点耽误时间
缺点就是它的空间确实有点小了，不但一个人这样反应，并且这款车内饰的味道也比较大，比较刺鼻，比较难闻。
最不满意的就是秦plus这款车的空间稍微有点小了。
并且这款车内饰的做工也不是特别好，有点异响。
最不满意的是这款车的空间有点小，因为它头部的空间不是很大，会非常的拥挤，开起来不舒服。
最不满意的是这款车子的空间有点小的，加上车内屏幕感觉太小了。
最不满意的也没有，主要就是等车时间长。其他没有
隔音不怎么样，在市区开开能听到外面的风噪声，驾驶不能安静。
价格偏高，而且等车时间较长，也比较担心续航，太远的地方基本去不了。
最不满意的大概就是等车时间实在太长了，我是第一批下定的，三个月的等车周期，真的磨人
最不满意的是比亚迪秦plus的内饰味道有点大，比较难闻。
缺点就是它的隔音差了点，再加上中控屏的屏幕有点小，太迷你了。
最不满意的是胎噪有些明显，特别是在高速上，胎噪非常大，这点令我不太满意。
最不满意的地方就是目前还没有发现不太满意的地方，等后面如果发现了再来吐槽。
最不满意的地方就是车价上面没有优惠，是我这款车虽然说等了一段时间也是新车，但是买车的价格真的是一点优惠也没有，像其他的车多多少少都会有一些优惠，我这款车完完全全就是一个指导价，一点价格都没有优惠。
新买的车还没多久，也是我心心念念了好久的车，对于我来说各方面都是满意的，目前没有出现不大满意的地方。
最不满意的地方就是他的等待时间，这款车的等待时间真的有点长，我足足等了两个月，在这个方面我觉得我是有耐心的。
不满意的地方倒是还没怎么有，要是必须要说一下的话，那就说说空间吧，我感觉这款车后排座椅有些窄小，前排空间还是可以的，在驾驶室头部距离车顶还有近两拳的距离呢，我一个小姑娘坐着。毕竟这个价格在这里嘛。
不满意的话暂时还没有，仪表盘的话后期可以改成嵌入式的屏幕，不过我觉得立出来的还可以！
这个车也有不好的地方，我是感觉他的后排位置有点小，像我虽然说体重不胖，但是我身高有点高，我在后排，我就感觉有点顶头，必须要身子靠在靠背上，屁股往前坐，才能舒适的坐后排，但是如果做三个像这样的人的话，后排确实是比较难受的。
唯一一点不满的可能就是它内饰部分一些小的细节设计得没有那么细腻，处理的并不是很到位，但是总的来说也没什么大问题。
最不满意的地方应该是开车的时候有一点减震不是那么的强烈。之前有一次在乡下地方发现的，但是也不知道是不是我的错觉啊。
最不满意的地方就是等待时间，这款车的等待时间有点长，我等了将近三个月。
新车，车内味道有点大，还有就是副驾驶既然不是电动调节的座椅，这点有点小失望。
还没有发现什么特别不满意的地方，期待进一步用车体验吧，最好永远别有
操控手感一般，配置的操控配置实用性不大，我开车比较注意感觉，新能源的车子没有燃油车的舒服。其次就是内饰异味是比较大的。
空间小了一点，不知道是不是局限于新能源的车型了，这个空间确实太小了。其次内饰异味很大。
缺点是内饰设计很一般，特别是中控台看着有点别扭，后备箱的空间稍小了一点。
中控屏幕太小，阳光下看容易反光看不清，还有没有车内充电接口
我第一次买车，但也是第一次觉得提车需要等那么几天。
等车时间太长了！订了差不多半年时间！中间想分期的，最后钱攒够了，全款提的！
等车时间太长了点吧，等了足足快3个月才提到车
最不满意的就是他的那块小屏幕，真的是拉低了整个车的档次啊
55KM没有配充电桩，我自己购买花了不少钱。
没有360全景影像
车子的隔音做的有点逊色，自从我上过一次高架桥之后，我就发现一旦速度超过60，风噪声就还蛮大的。
到现在还没有最不满意的地方，只是提车的时间会太长了一点。?
路况不好的时候还是有明显的颠簸感，不过还是可以接受的范围之内。
感觉这辆车的风噪有点大，特别是开高速的时候，外面的风噪比较明显。
目前还没有不满意的地方，后续有不满意的在追加
订车时间太长了。等了两个月还没到。希望周期能短点。
总体来说我对小秦是非常满意的，要说美中不足的地方就是他的仪表有些小了点，还有就是挡把旁的材质都是亮面的，很容易留下指纹，我每天都得擦一下
最不满意的是这款车的隔音效果不是很好，毕竟没有发动机，但是这款车在噪音方面表现还是一般。
最不满意的就是它的空间，空间稍微有点小，头部的距离确实不是很大。
新车的异味有点重，闻着不太舒服，希望快点散味吧
不满意的地方就是它的噪音问题有些大，风噪明显。
最不满意的是这款车的空间，我整车的空间不是特别大会，感觉到拥挤顶头。
驾驶位有时候会碰到头。混动的车，车头比较大，传谣一直担心碰到？
等车时间比较长，足足等了三个月才提到车。而且我算是比较早订车的客户呢，就送了点小礼品，伤不起
提车时间太长了，2月开始预售，3月交钱，6月才提上车，而且在论坛上发现，我这提车还算早的啦，这提车周期真心让我颠覆了国产车的印象
产能还得继续提升，一月份订的车，五月份才提车。刚好回来一辆120km的旗舰，然后匆匆提车了。个人建议55公里旗舰和120尊贵可能更超值。
目前没有不满意的地方，各项驾驶感受还是非常不错的
最不满意的地方就是车内有一点味道，开了一段时间的车窗和车门才散完。
秦plusdm-i是一款不错的车型，目前使用了半个多月，没有什么不满意的，只是可能胎噪噪的声音比较大一点，影响了乘坐的舒适感。
对于我来说车子的空间还是有待改进的，特别是它的后排空间，我觉得坐满人的话，每个人的平均空间下来还是有一些狭窄的。
等了1个多月才提到车，减震有点硬！后排头部空间有点低！
对于紧凑型车而言车内的空间并不是非常的理想，乘坐体验略微有点差。
车内有异味，新车异味较大，其他没什么不满意的。
我对这辆车的内饰不是很满意，内饰配置比较一般。
中控刮容易花，还有电动座椅就主驾驶有，但是价格不错。日后用过在评价
车子挺不错的，就是到车挺慢的，看了店里的展车，说是没现车，需要提前定，等，试驾了一次，感觉加速比较快，静音效果也不错，就是等待的时间有点漫长。
最不满意的就是比亚迪秦plus这款车，它在市区低速行驶或者平时高速行驶，就能感觉内饰是多少会有一点影响。
然后这款车我认为一个缺点就是空间稍微有点小，头部的空间不是很大，乘坐起来确实有些拥挤。
我对它的舒适性不是很满意，主要是它的隔音性比较差跑在路上会有胎噪的毛病出现，对我这种喜静的人来说不是很友好。
我对它的舒适性不是很满意，坐的时间长了给人感觉挺累的，不是特别舒服，而且它的隔音性做的不是很到位。
当初在选择车型的时候就选择小巧一点的车型，因为车身大了转弯之类的也不太方便，之前在考驾证的时候停车入库就难倒我了，考了好几次才过，所以安全起见还是选择车型小一点的，如此一来车内的空间就有点狭小了。
其实最不满意的就是空间吧，它的空间相对于我们家来说是有点小的，平常一起出去玩的时候会有点拥挤，其他方面就还好。
内饰的用料可能还是比较一般吧，但这也没有影响到我们的驾驶体验和乘坐体验。
目前没有什么不满意的，刚刚提车，对它是怎么看怎么喜欢，毕竟是我精挑细选的，又怎么会嫌弃它呢，当然是情人眼里出西施，。
最不满意的地方就是这个车子的噪音稍微的有那么一点大。
新车内饰有点气味闻着不太舒服，其他没什么问题。
最不满意的地方就是他有点在减震的时候不是很好，因为再过很很差的路段的话，他的减震带的还是有待加强的。
这还没有多久，其实说实话各种地方都还是比较喜欢你。如果非要让我选择相对而言不太满意的地方，我觉得应该是他的等待时间，我从夏天到正式提车足足等了三个月，我感觉时间真的是有点长。
目前使用下来还没有发现不满意的地方，刚提车一个多月
目前开下来好像没有发现什么不满意的地方，作为家用车够用了
从2月份订车，到5月底提车，这个车子等车时间太久了，就不能快点嘛，等的我耐心快磨光了。
现在比较担心电池会缩水！到了冬天载人载物的时候，真实续航到底能不能够达到理论续航？
车子隔音我觉得不是很好，尤其是上高速的时候会听到明显的风噪声。
溜背的造型影响了后座的高度，确实有点矮。高个子坐久了不舒服
这一个月以来我发现车子后备箱的开口稍微有点小，因为平时上下班我会捎带着一点货物，有时候可能是体积稍微大一点，往后备箱里放的话就显得有一点困难。
我对这台车子的外观设计最不满意了，我认为这款车子的外观设计并不是很合理，尤其是车子的前脸设计，我那个车子的前脸设计有些过于个性化了。
最不满意的就是这款车的空间不是很大，头部空间有点小。
其实秦PLUS车子各方面表现都还是挺好的，唯一的缺点就是隔音不太好，但也是小问题。
暂时还没什么不满意的吧，就是买车的时候优惠的力度不太大，要是能再优惠一点就更好了。
秦PLUS这款车大部分我都是挺满意的。总体来说表现的不错
最不满意的地方要我说的话就是当初买的时候优惠力度太少了，我买了这个车子之后，我问一下其他人才知道我当初给的这个优惠其实是最少的。
相比于车头部分，我觉得车尾部分做的就没有那么好看了，比较普通，还是车头部分的辨识度比较高。
刚开始车子入手的时候肯定是觉得陌生，它的方向盘稍微有一点沉重，自己最开始不习惯，但是随着时间的推移就感觉好很多了。
我感觉车子唯一一个小缺点就是车内的储物空间太少了，除了扶手箱那里还有一些座椅背后的小空间之外其他地方就没有什么可以储物的了。
不太满意的就是这车的胎噪声有点大，在高速开噪音就比较明显
就是颜色太少了，可以选择的太少，内饰颜色浅，容易脏，饰板的材质太容易留下划痕了
最不满意的地方就是这款车的配置并不是很完善，电动天窗小了点，没有我想要的全景天窗。
我这开到现在是没有什么不满意的地方的，主要是各个方面都蛮好的，而且这新车总要喜欢一段时间的吧，这个还是没有发现什么问题的，主要是要是当时有什么不满意的，当时也不能买这台车子了。
车子的隔音我不是很满意，开着风噪声有点大，车速过快的时候就明显很多。
不满意的是新车车内异味有点重，通风了好几天，味道才淡一点。
水泥路行驶胎噪偏大，相关于开惯越野车的人来说前排空间略小
最不满意的就是这个车等车的时间也太久了，等了好几个月。
老婆说没有我的SUV视野好老婆怕后期用车会磕碰
在用车过程中，我对他的空间稍微有点不太满意，尤其是后排空间，腿部活动空间不足，稍有些拥挤。
最不满意的是它的内部空间了，不管是前排还是后排体型高大的人坐进去都有点挤。
当然这款车的空间不大，因为选车的时候已经注意到这1点了。
最不满意的地方应该是他的等待时间，这款车等待时间等了将近两个月。说实话真的时间有点长，因为平时是一个不喜欢等待的人，然后这次买车却等了两个月，然后中间几乎有想放弃的时候，还好当时销售部拉住了我。
坐在车里会听到一点胎噪的声音，有点影响舒适性。
最不满意的这款车的等车时间太久，等了两个月才等到手，确实有点心烦。
不太满意的就是车子的内饰吧，看着普通，没有什么亮点之处，和这精致的外观不太搭配。
后台座椅的高度有点矮，可能受轿跑造型的影响，个子高的人坐着会不舒服
车子的仪表盘和车钥匙的造型比较笨重，看着不是很喜欢，而且等车的时间真的好长
最不满意的是它的减震吧。因为我平时乡村道路跑的比较多，这款车的减震做的不是很好，开久了会有点腰酸。
最不喜欢的应该应该算是他的价格了，虽然说这款车整体的车价格不是很贵，但确实在我提车的时候没有一点点的优惠，也有可能是新车的原因吧，很多都是要等很久才可以提车，然后我朋友他们买车的话多多少少都是会有一点点的优惠，所以在这一点方面...	
不太满意的地方可能就是等待的时间有点长。感觉这是比亚迪的通病吧，比亚迪经常出新车的时候都需要等待时间长，像之前听说汗也等了很久，现在我买车也等了将近三个月。想想好几次我都准备去退车了，但是后来一想这款车是我想要的，...	
刚提车没多久，所以新车有些味道，太阳一晒味道就更大了，还要多通风
不满意的应该就是新车里面的味道吧，可能是刚提回来没有多久，里面的味道还没有散掉。
偶尔有一些异响，像拉拉链的声音一样。感觉是电机空转造成的。
说到最不满意的，就是在买车的过程中出现的问题了，销售人员的服务态度一般，而且买这辆车的时候优惠力度也有些小。
最不满意的地方就是我等待的时间有点久，我从买车到我这次提车，整整等了两个多月，像听别人说有些人比我等的还要久，这是我有点不太满意的，因为像很多朋友他们提车,可能现定就现提了，也可能等个10来天就可以提车了，而我却等了两个多月，感觉时间上面有点久。
这不满意的原因吧，应该算是他的座椅，他的瓶子座椅和别人的有点不一样，对于我来说可能会有一点点的小硬，但是整体来说还是可以的，因为其他人做又能够接受，可能是我自己要求太高了，但是我后期我自己会在车上弄一个小坐垫，应该会很舒服。
车辆开着还是挺不错的，不满意就是提车等得太久了，还好早定早提车。疫情当前上下班开车，接送小孩都感觉安心很多。
主驾驶的仪表盘稍微有点小，要是能做成镶嵌在里面的会更好看
最不满意的是新车内饰味道比较大，还有胎噪有些明显。
不太满意的地方应该还是他的空间吧，虽然说坐一个更大型的车空间是挺大的，但是我还是比较向往SUV的超大空间。
自从上市以来到目前为止优惠还不是很大，提车也有一定的困难，作为车主我是很看好他的，许多人订这款车，想要顺利提车要提前订才行。
不太满意的就是行驶的过程中有异响，这车开了也没有多久，但在速度上来的时候车内就会有异响发出来。
等车时间确实很久，希望厂家加大生产量，让我们早日提车
车机太小了，车内照明灯太暗，开车门不亮灯，打开尾箱看到就像没按开一样。
这辆车我都比较满意，唯一不太好的地方就是等车时间有点长。
空间还可以做大一点，仪表盘还可以做大一点，
动力这块感觉还有提升的空间，车里东西放的比较重的时候，能感觉到有点吃力。
不满意的就是后备箱的空间有一点点小，不过对于轿车来说，做成这样的，也不错了。
也没有什么不满意的地方吧，还是挺满意的吧
座椅设计这方面不太贴合人体工学，时间坐久了屁股会发麻。
秦plusev的后排比较小，可能是因为造型的关系吧，不过我一般都是一个人开车。
就是内饰有点异味，从提车到现在才半个月味道还是有点不过比起才提车的时候还是好了一些。过段时间买点除味的看会不会好些。
个人不是很能接受这个车子里的味道，闻着有点恶心。
有时候刹车会叫，不清楚是什么原因，总之还好吧
不满意的就是车内味太重了，这是新车的通病吧
仪表盘有点小，感觉和这个车不是很搭配，瞬间有点掉档次！用用感觉也还行
就是觉得仪表盘小了点有点不习惯感觉挂的个手机，其他方面整体不错！
内饰颜色我喜欢那个棕色的，经销商只有蓝色的
感觉后排的空间还是有一点点挤的，个子高大的人坐在后排会有点不舒服。
我是3月份定的车，上市之前就定车了，到4月底才提到车，等的我心慌，我提的是白色的，看起来还可以
不满意的话，首先就是等车时间太长了，起码等了好几个月，然后就是仪表盘真的有点少了，有点不习惯。
走一些凹凸不平的地方，感觉底盘有点低
后排空间小了点，按理说2718的轴距也不短了，不知道为啥
有一点点不满意的地方就是新车的异味比较大，闻着有点刺鼻。
空间有点小，1.8米坐后排，有点紧，车漆不厚！
充电没有加油快
基本还满意，仪表不够大气，底盘和悬架的调戏一般，毕竟价格在这里
这款车其实从提车到现在没有出现什么令人不满意的地方
最不满意的可能就是价格优惠太少，赠品太少。4S真的太抠，不像合资一降好几万，国产降价只有几千说的，真尼玛扣
最不满意的是它的内饰风格，看起来比较朴素一些，感觉大多数车的内饰都是这种风格，没有亮点。
我相信大部分秦Plus车主最不满意的都一样，就是它的仪表盘，真的是不够大气。虽然内部显示的内容很丰富，但是这个仪表盘的外观真的不好看，而且太小了。
后备箱的空间稍微有一点小，如果平时不放很多东西的话还是够用的，我有时候会顺带着拉一点货物，这时候后备箱就不是很大，所以这个后备箱要是再深一点那就好了。
关于它最明显的劣势是觉得在能耗这方面还是会有一些影响，关于百公里综合能耗的浪费程度来看它会有一定程度的波动，尤其是在市区面对交通状况复杂的地方，数据表明还是存在不足，另一方面就是关于舒适性的噪音这方面竞争力不太好，在驾驶的时候和出行会有这方面的感受。
有几点说不上不满意，但是是需要改进的。首先就是车子的隔音问题，跑高速的时候会感觉噪声比较大，尤其是胎噪声音和路噪声音。其次就是车子的仪表盘设计，尺寸有些小，看起来有些不习惯。订车等车的时间比较久。
就是质感稍微简单了一点，看起来豪华感不是太强
嗯，跑高速胎噪有点大。也是难免的。换一个轮胎就好了。
外观颜色上其实我更喜欢红色的那款，但是订的时候跟我说红色车源更少
仪表台稍小一点，仪表台还没有电动车大其他的方面都还可以，内饰感也强，空间也不错，科技感也不错
车辆开的还是挺顺手的，还没有发现什么小问题，可能小孩子比较敏感吧刚提车回去他觉得有点味道，后面放了炭包慢慢的也不见他说有了。
我的审美观是觉得车子的内饰有点简洁，尤其是塑料的材质显得那么的一般，只能自己动手装扮一下了，再升级的话还是得提升一下材料质感，还有就是隔音稍微欠点火候，高速上面能听到一些风燥干扰，长途驾驶的时候有点耳朵嗡嗡的累，要不就开音乐压一压了，问题倒是也不算大。
仪表盘是吐槽的地方，仪表盘有点小，和普通燃油车不一样
这不满意就是它的颜色，我选择是黑色的，看起来很低调，但同时我还是喜欢颜色张扬一点的，所以我就一直在纠结，我到底要不要去改装一个颜色，让他看起来更加的好看，其实这一次在车长上面看有看车也看过他们改装的颜色还挺好看的，所以我就一直想要去把我的车改装一下颜色，那他看起来更加符合我的喜好。
最不满意的应该也说不上，就是有一点感觉他的内饰有一点点单调，而且有一点点像那些很老的款式，要是能够再时尚一些就更加完美了。
开这辆车也有一段时间了，我目前还没有发现什么不满意的地方，如果要是有不满意的地方，我也不会选这款车子了，当然如果以后发现了其他不满意的点，到时候再来做一个追加评论。
目前的话还有500公里，还没有发现哪点有有有有有不满意的地方，整体感觉这个车还行，给当时的话就是那个修罗那个那种那种那种状况差不多，目前来说这个车是比较满意的。
不满意的可能就是等车时间太长了，等了好久才提到车。
没有什么最不满意的地方，我都挺满意的，如果要说不满意，可能就是买的时候没有送小礼品之类的，总觉得有点亏了。
仪表盘部分设计的太小了，有点不太习惯。其次就是跑高速的时候路噪声音会比较大。
设计偏保守，在如今车辆颜值个性张扬的时代，设计出众的车型非常多，比亚迪秦plusDM相对来讲比较保守了。
当然小瑕疵也是存在的。秦plusDM的胎噪略大一些，隔音表现一般，另外显示屏才巴掌大小，不够大气。
最不满意的地方就是它的颜色,我的颜色选择不是我喜欢的,因为我喜欢那种大红色,个性比较张扬的那种。然后准备打算去将它改装一下,让它变得更加的好看。
动力响应延迟，将近一秒，超车变道存在危险
没有什么不满意的地方，如果一定要说，我觉得这个噪音有点大，隔音效果一般，其他就没什么了。
内饰不太满意，其他方面还是可以接受的，唯独这个内饰异味大。
最不满意的就是觉得它在动力这方面的表现可能会比纯燃油的车要弱一些，不过也还是可以接受的。
最不满意的就是它的外观设计了，感觉外观设计有些距离感，如果能够把外观设计的稍微柔和一些的话整体给人带来的感觉还是挺不错的。
实在要说一点不满意的也就是新车刚提回来的时候，车里面的味道太大了一点。
等车等了太久，也没有优惠，虽然说是新车但是一点没优惠真是说不过去，好在提车的时候给了惊喜，送了礼品什么的。车子方面目前倒是还没不满意的。
比亚迪一贯的作风，要等，那个过程真是谁等谁知道啊。
最不满意的就是车的仪表盘了，好奇怪啊。你要么就还设计老款一样镶嵌进去的，要么你就设计一个大点的屏幕，一个这么小的屏，实在是太跌档次了。
中控区域的按钮都安排在档位旁边，放东西就很容易不小心按到，车内有个小孩子更惨，直接从后面翻到前面一顿乱按。
我觉得自己已经买了这款车的话，那就是我认同他算是比较满意的另一种。如果说非得挑出一些自己不太满意或者不喜欢的地方也还是有的。只是说在整体上面来讲，我就那点不满意也就忽略了。非要说的话应该是颜色，如果再给我一次机会，我可能会选择白色的吧，因为白色它的安全系数还是相对而言比较高的。
行驶中不听音乐仔细听胎噪有一点明显，和销售聊也是轮胎的事换个轮胎就好了
高速上风噪有点明显，开的时间太短还没发现其他不满意
新车买回家考虑了很久，目前没有不满意的地方。
车子是挺好开的，开着也比较舒服，暂时没有发现什么问题，如果说一点就是家里人会觉得这个仪表显示器有点小，但我觉得还OK吧信息显示的齐全就行。
这台车子的座椅有点儿硬平常坐上去不太舒服，而且车子的外观也不太符合我个人的审美。
不满意的可能就是那个小屏幕，显得特别的小。
都是一些小的问题，第一点就是我觉得后排座椅的腰部支撑设计的不够贴合，但是也能理解，还有就是座椅的材质也没有那么细腻，但都不影响正常的使用。
毕竟现在才开了1700公里，确实是找不出它的缺点，各方面表现都很不错，车子也好开，车身的体积不算大，所以操作起来也很灵活，反正在我看来是没什么缺点。	
这款小鹏G3没有什么不满意的地方，小鹏G3在各方面还是都比较优秀的。	
目前就是觉得空间方面还是稍微差了一点点吧，虽然大多时候都是完全够用的，但是当一家人外出旅行什么的，就会觉得稍微有点拥挤了。	
虽说前排的空间还是不错，但是因为本身车子的定位是一款紧凑级的SUV，所以后排的乘坐空间还是略显得拥挤了一些。平常感觉不出来，在后排坐满三人的情况下就显得有些拥挤，好在家用还是足够了。	
自从有了小鹏G3后，不管是上下班，还是买菜之类的，我都是开着小鹏G3的。到目前为止，小鹏G3的表现良好，没有出现过任何状况，所以就没有什么不满意的地方。	
充电速度偏慢，要一个多小时才能充满，早知道当初就选智享版了，不过我一般都是在晚上的时候充电，倒也不影响日常使用。	
开了一个月对于小鹏g3，我个人是觉得除了它的空间方面有稍微的不足之外，其它地方我都挺满意的。其实总体来说它的空间在家用的情况下也是够用的，只是在满载的情况下，就会觉得稍微有点拥挤，毕竟它是紧凑型的SUV。	
对于车子本身我是没有什么特别不满意的地方的，我觉得作为一款十几万的纯电动车来说，它各方面表现还是比较优秀的。唯一觉得有一点遗憾的，就是它的前挡风玻璃实在是太大了，在夏天最炎热的时候，隔热效果...	
内饰方面的设计有些简单化了，少了一些现在流行的时尚元素。让本来很有个性的车型，显得有点平淡无奇。还有一点就是车辆在跑到颠簸路段的时候，会有轻微的颠簸，底盘的减震效果还是需要再加强一点。	
车子的底盘稍微有点松散，刚刚接触电动车，可能不太了解电动车的结构，觉得车子底盘有点松散，因为燃油车的重量一般都是集中在头部，驾驶的时候微微前倾，同时底盘也不感觉挎。电动车的重量分配比较平均，在开的时候也不会有前倾的感觉，所以过一些减速带之类时候，会感觉力度...	
车子最不满意的一点应该算是性价比部分，因为车子的价格确实是比我预算要高不少。纯电动车现在有这样的弊端，一方面电池的成本太高，车子电池我充电损坏的话就必须整个更换，另一方面车子的损耗部分，比如说充电线等等价格也不低，再加上车子的价格本身也不算便宜，所以说现在电动车的弊端，可以说主要是在性价比上。我觉得未来的电动车发展应该会较为迅速，在成本以及性价比方面也会有较大的提升，还是值得期待的。	
内饰方面的设计有些简单化了，少了一些现在流行的时尚元素。让本来很有个性的车型，显得有点平淡无奇。还有一点就是车辆在跑到颠簸路段的时候，会有轻微的颠簸，底盘的滤震效果还是需要再加强一点。	
现在还跑了不到2000公里，实在找不到这台车子的缺点。各方面用的都挺顺手的，车子也比较好开，因为车身的体积不大，各种操作都很灵活。在我看来这台车子就是综合实力比较强吧，反正是现在我没发现什么缺点，如果发现了，以后再进行补述吧！	
紧凑型suv的空间确实不太大呀，特别是后排座椅，坐满三个人就会有点挤了。毕竟是买这台车也是为了家用，特别是出去旅游的话，这台车子的空间就表现的有点紧张了。在这点上，如果再出新款的话，也希望厂家能改进一下。	
还没有什么让我感到不满意的地方，在我选车时对比了几款电动车，还没发现在硬件方面哪辆车能够比我的G3更优秀。	
让我不太满意的地方就是车内的空间，这是辆紧凑型SUV，不过尺寸上并不出色，再加上设计的原因，后排空间并不是很宽敞，也可能跟我的个子有关，我有181cm，一般的车坐在里面都不是很宽敞，这款车也是如此，不过老婆他们都觉得还可以，想想自己也没什么机会坐后排，也就接受了。	
车子的隔音效果做的比较一般，具体的结构不太清楚，但是感觉门板处传进来的声音还是有些大的，这一点在上了高速之后比较明显。	
我最不满意的是还是小鹏G3的舒适性不太好，虽然是纯电车，没有发动机的噪音问题，但是它在隔音上也确实没有好好做，车速一快，窗外的风声就呼呼的传进车内，特别影响我的驾驶体验。	
好像还没有不满意的，在绝对的颜值面前，所有的不好的统统不算数。	
偶尔感觉车子的动力会不太强劲，比如说经过比较陡的坡路，后半段就有点力不从心，虽然也能平稳的爬到坡上，但是会有一点肉肉的感觉。这样的车子操控起来也会有一点点不顺畅。	
主要对舒适性不满意，其实座椅和噪音控制都没问题，估计是悬架的原因，车型的舒适性没有那么完美，路况一般的时候车子的平稳性就会受影响，滤震效果有待优化。	
车子的不会像燃油车那么大的噪音，但是高速上的胎噪还是很明显的，隔音并没有很好。还有就是现在的用车环境也不够好，出门在外还是有一些续航忧虑的。	
车子刚买不久，主要是我自己在使用，这几天逐渐的把功能配置都摸清楚了，目前还没有发现特别不满意的地方。	
后排比较硬，后排人员长时间乘坐会不太舒服	
后备箱的尺寸在紧凑型SUV这个级别中偏小了一点，感觉没有充分发挥出SUV的优势，进深不算太充足。	
开了2个月，6000公里，要说不满意。。。可能本地没有转卖店。。要去扬州买。。。电池续航低，其他也没啥了	
整体下来也没有什么特别不满意的地方，平时用起来也很顺手，各方面的表现力还是很出色的，给我的都是满满的惊喜。	
这个车子也开了3个月了，这个车子科技感的内饰还是很喜欢的，目前还没有发现有什么我不喜欢的地方，再体验一段时间再来说吧。	
车速上到70之后，在车窗密封条的位置能听见比较明显的噪声，可能是密封条不够紧实的原因。这台车的外观我觉得还是不够前卫，有点过于保守了，电动车的外观就应该更科幻一些才好看。	
暂时还没有什么不满意的地方，当时选择小鹏G3也是我几番对比之后的决定。这台车我越来越喜欢它，车买上两三个月了也没有发现不满意的地方。	
对于车子我并没有明显不满意的地方，只是感觉它在内饰方面的表现会稍微有一点差，就是整个内饰设计感觉过于平庸，看上去是一点特色也没有，也可能是我的眼光太高，反正觉得不是特别喜欢。	
后排的空间稍微有些小了，上次和一家人出去旅游，后排座椅坐三个成人就稍微有些拥挤了。内饰的材料异味也是个问题，妻子买了一些竹炭包放在了车里，三四天的时间空气就比较清新了。	
再好的车也是有缺点的。小鹏G3虽然各方面表现都还不错，但是也有个小小的缺点。车内的后视镜有点小了，会影响到视线，虽然是个小问题，但是还是建议厂家对这个地方做一些改进。	
开了几个月，没有什么不满意的地方，但是我觉得前排要是有手机无线充电就好了，这样我就不用担心手机没电的问题。	
各方面都蛮不错的，非要说一点的话就是后备箱吧，它的后备箱是电动的，但是不是感应式的那种，如果是感应式的那种就更加完美了，当我们双手腾不出来的时候，就可以用脚去扫一扫就能打开后备箱，会更加的方便黑科技，还更显高大上一点，哈哈哈！	
对于这种紧凑型SUV的话，不太满意的地方还是它的后排空间，我觉得并排乘坐几个成年人还是略微有一些局促的，活动性不怎么好，肢体伸展可能不太自如，尤其是那种体型偏胖一些的乘坐体验更是会比较差一些。	
我对这辆车各方面也挺满意的，但是不排除它还是有一些小缺点。比如说空间方面前排空间还是很宽松的，但是后排空间就稍微有些局促了，坐三个成人就有一点拥挤了。	
原本看中的是魅惑蓝，但是那个时候只有试驾车，店里没有实车。如果订车的话，估计要等两三个月左右，于是就把店里时尚白的现车定下来了。来说说...	
当初买车的时候，我也是看过很久，试驾过很多次的。可以说是挑选了很多车之后，才好不容易选上这一款车的，所以目前对于它各个方面的表现我都挺满意的。如果要提前预估的话，我觉得它...	
最不满意的是它的外观，我觉得新能源车在外观这方面好像普遍都不是太好，整个封闭式的感觉让我觉得车辆就好像是一个大铁疙瘩一样，车身各处的设计感都被遮盖住了，没有很好的把这方面给展现出来。	
稍微有点不足的就是后排缺乏足够多的储物空间，这一点和燃油车相比，我觉得还是有提升空间的。毕竟像我们这种有孩子的家庭，孩子出去的时候带的东西多，多点储物格总是没坏处，能更加方便。	
目前用车比较顺畅，车况方面还是比较好，就是提车的时候异味大，现在已经好多了，如果硬说就是中控大屏功能可以再丰富一点，就一个酷狗音乐，对于从不用酷狗的我，心好累，系统音乐可以增加一下其他播放软件，QQ音乐网易云之类的，这就verygood了	
实在要挑不满意的话就是买车的时候销售没有赠送小礼品，关于车子方面，整体使用下来没有什么不满意的。	
在买车之前有去足够的了解过它，不管是它的优点还是缺点，我都是了解的比较透彻的。虽然说一款车不可...	
我觉得目前的用车情况还是比较好的，没有什么不太满意的地方。如果要提前考虑的话，那就...	
1.不满意就是胎噪和底盘的隔音确实有点尴尬，一上高速噪音大，不过还是在能接受的范围。计划自己去做一个隔音解决一下这个问题。2.还有就是音响，虽然不懂音乐，就是感觉音响没有P7的音乐座舱好。不够动次打次。3.小P的语音操控没有锁定方向，有时候主驾驶呼唤后副驾和后面说话就全部识别进去了，然后小P就懵了，我不知道要干...	
这款车子的内饰设计相对来说并不是特别的好。感觉设计一般，并没有特别多的亮点，而且风格相对来说的话偏于居家，并没有那种时尚潮流的感觉。	
后排空间确实紧凑，毕竟不到四米五的车，但是我主要自己开，后排座椅放下来拉货，也还可以。热，没贴膜之前热的要死，贴个膜好一些但是也还是热...	
独特的大前挡玻璃看着挺好实际应用时玻璃水一冲脑袋顶上的部分雨刷够不到抬头能看见水点和脏东西车是好车就是厂家的后台服务真的不给力小鹏商城里的东西买了不发货搞个假单号最后打电话大骂一通第二天就到提车送车模都半个多月了问了三次次次把我漏下搞的我哭笑不得	
作为SUV我还是觉得它的驾驶感受偏轿车多了一点，开的时候总觉得底盘低，可能是全景式前挡风的缘故,每次坐在车里总觉得有点低。	
续航再长一点就好啦，如果智能化驾驶能到3.0就更完美了	
除了经济发达地区，免费快充就消失了，希望小鹏汽车能加快超充网的布局	
可能是期望的太高，这车的续航很小，完全达不到预期的效果，充电很频繁。另外车内设计也是很简单的，就一个屏幕，视觉效果并不好，不够精致，没有设计感。新车的气味很大。	
充电肯定是没有燃油车方便的，这是我之前就想到多的问题，小鹏G3是可以安装充电桩的，如果出门在外，是要提前充好电量。如果不是快充，的确会有用电恐慌，还有就是这车的空间不是很大。	
最不满意的一点就是车子没有全景天厨，我们经常定居在南方，大部分都是夏天，没有天窗的话坐进车内难免会有点闷热，而且还会导致车内空气不是很新鲜。	
车子的后排如果坐三个成年人的话,腿部还是有点抵触的,大部分车子后排好像都不太如意吧。	
说到不满意的地方就是这车的空间的载人里了,前排空间还是挺满意的,但是后排的话就差强人意了。	
在紧凑型SUV中，小鹏G3的车身尺寸算不上多么有优势，车内的空间表现也只是同级的一般水准。我朋友前两天才提的哈弗H6，他那车空间坐进去感觉就要比我的G3大很多，尤其是后排，我的小鹏G3对比之下还有一定差距。	
车子开了也有半年时间了，要说有什么不满意的地方就是车子刚开回来有点异味吧，开的时间长了就闻不到了。	
开车也有一段时间了除了后排的空间有些挤之外，其他的都挺不错的。	
不满意的地方就是室内储物格太小扶手格比较浅容易掉东西出来。车门关门要大力，不然关不上。习惯就好了	
暂时还没有什么不满意的地方，当时选择小鹏G3也是我几番对比之后的决定。这台车我越开越觉得舒服，基本上能够让我满意。	
最不满意的一点就是它的舒适...	
车子整体给我的表现力还是很满意的，暂时还没有发现什么不好的地方。	
说实话车子开了也有一段时间了，各方面的表现我还是很满意的，也没有出现过什么问题，感觉没有什么不满意的地方。	
应该是车门比较难关上，要比较用力，但这级别的车你也不能要求电吸门，有电尾门已经越级了。。再就是没有感应雨刷，要自己手动开启，还要自己调速。。雨刷的声音也较大。。在行驶了两千公里的时候，出现了esp故障，当时我的esp，lcc，定速巡航，autohold都没法使...	
目前没有特别不满意的地方，非要说的话，应该是后排空间不算大，不过家用是够的了。	
我是觉得小鹏G3的各个方面都挺不错的，所以对于我来说呢，是真的没有什么不太满意的。不过老婆有一个地方觉得比较遗憾，就是这车没有感应后备厢，因为她很想体验一下用腿一踢就能够打开后备厢的感觉。	
开这款车的时间不长在，而且它的综合表现实在很完美，找不出什么缺点来，所以目前来说都很满意，不存在有不认同它的地方。	
总的来说，小鹏G3的表现都不错，基本没有给我带来过什么困扰。如果要提前说一点不太满意的地方呢，那可能就是因为它的前挡风玻璃太大了，估计到了天气比较热的时候，隔热就会稍微差一点。	
在目前看来，底盘会觉得有点偏硬，所以在一些时候，车里面的乘坐感受并不是特别的舒服。好在大部分买这种车的朋友都是在市区的好路上开，所以这种体验可能也不会太多。但偶尔有那么一两次，就会让人印象深刻。	
在目前看来，底盘会觉得有点偏硬，所以在一些时候，车里面的乘坐感受并不是特别的舒服。好在大部分买这种车的朋友都是在市区的好路上开，所以这种体验可能也不会太多。但偶尔有那么一两次，就会让人印象深刻。	
车子整体表现都挺好，续航，配置，操控感等各方面，都是很符合我个人要求的。	
车体噪音还是不错的，在我能接受的范围内，不过如果打开窗户的情况下，风噪就会有有一点，不过这一点也是有点不可控。	
其他方面表现都很好，就是在隔音效果上有点差，在正常道路下，车内还是比较安静的，起步也没什么，但速度快了以后轮胎的噪音就出现了，特别是在高速上，要是这方面可以提升下，车内的舒适性还是比较强的。	
其实要说不满意也没什么，现在中国品牌的车越来越好，像小鹏这样的造车新势力其实在技术方面不比国外的新能源品牌。不过降噪这块可以再提升一个度，有一次我跑高速，感觉噪音还是有点	
车子本身的表现是挺好的，不过从目前的用车情况来看，唯一觉得遗憾的，就是它没有自动泊车入位功能。对于我来说都还好，只是我老婆是才考驾照不久的，所以对于到处入库之类的，就不是很熟练，如果要是有了自动泊车入位的话，她开车出门，我也会放心很多。	
小鹏p7从入手到现在还不到三个月的时间。所以各方面都不是特别的了解。还得多开一段时间再来定论。	
比较奇怪的是，这款车的车身长度4.45米，但是后排空间没有想象中那么大。所以说厂家在空间的布局方面还是应该多考虑考虑。车窗的隔音效果不是很好，特别是速度上来之后，一些噪音就能传进来了。	
目前开的时间也不算长，虽然说它不是特别的完美，但是目前你要让我...	
后排的座椅暂时不支持电动角度调节是我不太满意的地方，如果后排也可以进行多向调节就更好了。	
我觉得小鹏G3这车子哪哪都不错，就是高速上面风噪很明显，尤其是速度上来以后，车子嗡嗡的很不舒服，需要调节速度。	
一辆车子至少要开上半年左右。才能够深入了解。一定要说的话还是有的，哈哈哈哈，车子在经过一些坑洼路面的时候，坐在车内还是能够感受到外界传来的一些胎噪声，但不影响什么，所以也不是什么大的问题。	
在充电和续航不够的一系问题上。小鹏g3都做得十分完善。续航，充电等都令我很满意。如果真要说非要不满意的地方的话，那就是内饰了，内饰用了大屏幕的设计，少见的物理按键，刚开始还不大习惯，因为功能多，还得多花时间去熟悉她，不然就有误操作的可能性。	
其实最不满意的也倒是没什么，非要说的话就是这个座椅了吧。方向盘都是真皮材质的，但是座椅是用的仿皮的。摸起来的手感还是有点小区别的。还是真皮的摸起来更为舒服一些，哈哈哈哈。	
舒适性还有点欠缺，其实座椅和噪音控制都没问题，估计是悬架的原因，车型的舒适性没有那么完美，路况一般的时候车子的平稳性就会受影响，滤震效果有待优化。	
让我不太满意的地方就是车内的空间，这是辆紧凑型SUV，不过尺寸上并不出色，再加上设计的原因，后排空间并不是很宽敞，也可能跟我的个子有关，我有181cm，一般的车坐在里面都不是很宽敞，这款车也是如此，不过老婆他们都觉得还可以，想想自己也没什么机会坐后排，也就接受了。	
整体的表现都是很让人满意的，唯一觉得有点缺点的就是它的全景式...	
开车如果是上了一点速度之后，还是会有一点胎噪声的。但市区里面基本都用经济模式，用起来也不是什么大问题。还有一点的话，是不得不说的。，我感觉车子的后排座椅的腿部空间有那么一丢丢局促。...	
小鹏G3的造型没问题，哪个角度看都很时尚，就是车漆厚度不咋地，稍微不注意就能有划痕，开车走烂路一定要注意速度，还有就是悬架偏硬了点，滤震效果一般，城区的平坦路没问题，就是多注意路况了，速度把控的稳妥点，倒不是什么大问题。	
在我用的这段时间以来，觉得它各个方面表现还是很不错的，对于日常用车上面我是真的没...	
车子刚提的时候有一点异味，闻起来不是很舒服。开车得开窗，才至于太难受。	
刚起步的时候，动力稍微有点肉，不过也还是能够接受，因为车子的主要用途也就是上下班使用，有时候去逛街呀，出行比较方便。后期加速，换挡的时候还是比较顺畅的，不会有拖沓的感觉。	
感觉车子的隔音还不是特别的好，低速的时候倒没什么感觉。但是到了一定速度之后，会有一些胎噪声。	
价格有点超预算，但是奈何试驾体验是真不错，不仅仅是外观一眼就征服了我，车内的配置科技感什么的也是真心棒，所以还是咬咬牙拿下了G3，...	
对车子配置、空间、外观、操控等等我都是很满意的，实在要说不满意的地方就是新车刚开始的时候内部有点异味，好在老婆准备了车载香薰，现在已经没有什么味道了。	
要说不满意的地方，主要就是纯电动车型涉及到动力回收，驾驶时，油门和刹车踏板给我的感觉没有那么自然，和普通的汽油车还是有一定的差别，对于操控感受方面会有一定的影响。	
不满意的一点是等的有些久了，因为是才上市不久的车子，所以还是能够理解的。毕竟好东西是值得等待的。	
暂时觉得它的底盘悬架调校比较便硬，虽然大部分时间都是在市区行驶，但是有时候休息的时候，会带着家人回老家游玩。在过一些颠簸路段的时候，稍微有点震感，就希望以后能够在这一方面，稍微的加强一下吧！	
整体来说，这车的表现还是不错的，太大的不满意，也基本没有。不过老婆开车的时候，有抱怨过，说这车的车身太大了，她在停车的时候就会觉得稍微困难一点。再加上这车没有自动泊车入位的功能，所以她每次停车的时候，都得稍微多花...	
现在提车还不到半年得时间，目前来说很多的地方都非常的满意的，还没有发现什么不满意的地方，后续遇上满意的再来补充。	
现在车子到手的时间毕竟不长，所以说有太大的不满意呢，是肯定没有的，不然当初也不会选择它了。一些小的不满意，还是有点的，就比如它的轮毂，虽然以它的定位来看，17寸的轮毂也不...	
目前我就觉得这车的内饰设计稍微差点感觉，整体来看有点单调。要是它的中控按键能够做得更有质感一点的话，估计又会觉得整个档次都不一样了。	
不满意的当然也是有的，速度上来了之后的胎噪声稍微有点大，开着音乐享受就好了。不过低速的没什么感觉。	
可能是新车的原因，目前就觉得电耗还是稍微偏高了一点。虽然作为一辆SUV车型来说，它的电耗能够达到这样也算是比较合理的。但是我觉得，每个人应该都是希望自己的能耗越低越好吧！所以现在我就希望在以...	
只要是车，我就觉得都没有完美的吧，毕竟再优秀的车，也是会有让人不满意的地方。目前对小鹏G3来说，满意度还挺高的，但是提车的时候新车内部有异味，给人的感觉不是很好。	
实在要挑不满意的话就是买车的时候销售没有赠送小礼品，关于用车方面，整体使用下来没有什么不满意的，后续有不满意的地方再来追加。	
唉，可能是夏天天气太了吧，气候有点高，因为经常开空调，所以耗电量就有点快了，哈哈，不过好在充电还是很方便的，总体来说还是很满意的。	
其实也没啥特别的不满意的。只是当时买车的时候的价格，优惠力度不大，送的东西不多。其他都没什么说的，综合表现还可以。	
好像暂时没有什么不满意的地方，毕竟当初是因为喜欢...	
真要说一点的话，最不满意的地方也是内饰，车子刚入手不久，有点小味道。，闻久了，鼻子多少都会有点儿难受，放了好几个竹炭包在车内，现在才好一点。	
最不满意的地方如果一定要说的话，就是价格方面了，不是想着新能源有很大的优惠力度吗，想着自己买车应该也挺划算，但最终车子买下来也没有给到多大的优惠力度，但是这款车确实很让我喜欢，自身实力确实挺强的，所以也就不太在乎价格方面了。	
新车内部还是有不少的异味，其他方面倒没啥不满意的地方，我妈给我准备了一瓶香水放在车内，味道好闻多了。	
要说有什么不满意的地方就是轮胎有点噪音，过减速带的时候有明显的颠簸感。	
悬挂的调校风格偏硬，在过减速带的时候感觉车里面的颠簸感还是挺明显的，这个影响到了乘坐的舒适性。另外后排座椅也不可以调整，这几个方面都是有让我觉得不太舒适的。车辆其他的部分暂时没有发现什么不足，主要集中在了乘坐感受上。	
没啥不满意的地方就是，就是当时提车的时候时间等着有点长了，希望厂家可以提升一下速度。新车到手之后还是有不少的异味，放了车载香薰已经好了不好。	
目前用的这段时间来看，就感觉它的后排空间还是稍微的小了一点点。虽然平时后排基本不坐人，但是放假的时候，难免会一家人外出游玩，所以在满座的时候，就会觉得稍微有点不舒服了。	
其实还是有一个小缺点的，虽然并不影响车辆的使用，但是也让这款车型没有那么完美了。就是后排的乘坐空间稍微有些拥挤，特别是腿部的空间并没有那么宽松。	
就是等车的时间有点长，整整等了一个月啊，真的让我等得有点急切。另外别的也没什么不满意的，毕竟是自己精挑自选过的车子，满意度必须得高一点。	
价格有点超预算，但是奈何试驾体验是真不错，不仅仅是外观一眼就征服了我，车内的配置科技感什么的也是真心棒，所以还是咬咬牙拿下了G3，要是...	
我最不满意我的小鹏G3的舒适性了，底盘滤震做的不是特别的出彩，遇到石子路段的时候我和家人坐车内就不会晃得不太舒服，而且隔音做的也有些差强人意，有待改进。	
前排没有设置手机无线充电是我不太满意的地方。	
对于车子暂时没有什么不满意的地方，不过刚提车的时候新车有异味，这应该是所有新车的通病吧，好在老婆买了车载香薰可以去除异味。	
车子的换挡拨片设计在了方向盘的右侧，中控台上只有一个尺寸...	
暂时还没有什么不满意的地方，选择小鹏G3也是我几番对比之后的决定，基本上能够让我满意。要实在说不满意就是后排空间了，坐三个体型大的人就有点拥挤了，不过我们一家人使用倒完全没有问题。	
后排的座椅中间位置没有头枕，这对于乘坐舒适性来讲是不够友好的。作为一台家用车，我觉得后排的座椅也很重要，希望以后厂家可以重视。	
操控稍微还有点不太适应，方向盘过分轻了，也有可能是我刚提车没多久还不适应这么给力的方向盘助力吧，下手有的时候比较重，转向效果就不能完全符合我的预期，不过总感觉这不是小鹏G3的问题，是我的问题。	
其实还真没有什么，这车子毕竟刚提回来不长时间，我觉得绝大多数时间使用它的感觉是非常好的，但是现在感觉续航能力并没有那么的强，因为官方上说是460公里，但我感觉400公里左右也就差不多了。	
感觉后排的空间不是太宽敞，也可能是我身材比较高大的缘故，坐在后排座椅上膝盖就会碰到前排座椅，而且后排的座椅不能够调节，所以感觉还是稍微有一点紧凑感。	
不太满意的地方有两点，第一是价格方面，我感觉还是稍微有点高的，一开始想着买车控制在10万元左右，结果买了这车之后预算还是有点超了。第二是空间方面，后备箱的空间确实不大，多放点东西就容易塞满，这两点也是目前为止遇到的小瑕疵。	
舒适性方面有些不满意，底盘的设计并不特别和口味，之前开习惯了日系车，日系车的底盘缓震还是比较好的，然而小鹏G3的缓震效果并不算特别的突出，这也就导致在开车经过一些减速带的时候有着比较生硬的震感，这让我有些不太喜欢。	
我最不满意的是小鹏G3的舒适性了，要知道开车的时候被噪音干扰是每一个驾驶员都很闹心的事，原本以为电动车会比燃油车好些，毕竟没了发动机的轰鸣，没想到还是逃不过。	
我最不满意小鹏G3的空间了，相对于同级别我开过的其它SUV，它的内部空间确实不算大，如果我把前排座椅往后调整一些，后排再坐人的话就有点拥挤了，瘦一点还好，对胖子就很不友爱了。	
相对来说的话，我不是很满意它的减震效果，作为一辆电车来说，它的重量并不是特别的沉，所以底盘感觉有些时候就没有那么强的抓地感。其实这主要也是因为它底盘调节的比较偏硬，所以就没法更好的过滤那些不好的路况。	
如果要我问我不满意的地方的话，那我可能也是要如实说明的，因为这车子它本来就是一辆紧凑型的车，相对来说这个后排的空间可能处理的就没有那么好。尤其是如果坐满了人的话，后排中间那个人肯定会觉得有点拥挤，反正我是对这方面没有什么太大的意见，这只是相对来说的，因为大部分时间还都是我自己开车，有时候带着爸妈就我们三个人。	
在紧凑型SUV中，G3的空间不算大，毕竟从外观上也能看得出来，它的尺寸偏小，所以如果特别注重实用性的话，G3可能就没那么适合了。	
对它的内饰表现不是很满意，本身十几万的车其实内饰方面也是可以做到一个很好呈现的，但是它好像不太重视这方面。车里的内饰基本上都是一些冷色系的颜色搭配，没有那种很温暖的感觉，一个人开车的话，看着这样生硬的内饰心里会有一种落寞感。	
我对它的外观设计感觉不是很满意，因为它是一款紧凑型的SUV，但是车身的设计并没有把SUV的那种大气感给展现出来。整个车看起来感觉非常的局气，他根本不是我印象当中SUV应该有的状态和感觉，车尾上提的幅度太高看起来和车头是不太协调搭配的。	
价格决定了舒适性，车内的材料不行，比一些普通的合资品牌的车型都便宜了。但是车内的功能配置还是蛮多的，就是舒适性不好。看着这个价格我也能接受。还有就是这个车尾设计啊，不符合整体的设计感。	
车子的价格还是比较高。同级别能选择的车型还是比较多，这算是一个比较小众的车型。	
在我看来的化，小鹏G3这台车的内饰设计并没有达到我想要的豪华感，虽然在同级别车型中表现已经不错了，不过作为一位强迫症患者，我感觉它的内饰做得还有可以继续提升得空间	
还是担心车子的质量问题，和以后的续航里程问题，新车的电池肯定是很耐用的，以后出现损耗了不知道还能跑多远哦，另外这车舒适性不行，空间太小。	
我是觉得当时我买这个车的时候，销售的服务态度不够好，就是销售不够热情吧，因为之前我也陪朋友去买过车，朋友去买车的时候那边的销售就是非常热情的。	
底盘是纯舒适性的取向，对于车身的支撑方面做的没有那么到位，弯道中能够感受的到它的侧倾还是比较明显的，连续的转向或者变道，重心转移有些拖沓，整体感受不够灵活，不适合特别激烈的驾驶。	
前排没有设置手机无线充电是我不太满意的地方。	
经过一些时间的磨合，开起来感觉还是挺顺手的，毕竟人无完人，车也一样，所有的车都有一些优缺点，这个车子我觉得唯一的缺点就是车子的车漆比较薄	
其他方面表现都很好，就是在隔音效果上有点差，在正常道路下，车内还是比较安静的，起步也没什么，但速度快了以后轮胎的噪音就出现了，特别是在高速上，要是这方面可以提升下，车内的舒适性还是比较强的。	
对于我一个年轻人来说，我还是蛮喜欢这个车子科技感的内饰的，说到不满意的地方就是刚提到车有点味道，开窗户通通风就好了，毕竟是新车有味道也是很正常的，用了一段时间之后就闻不到了，也没有影响到我用车的心情。	
车子提回家也开了好几个月了，整体下来也没有什么特别不满意的地方，平时用起来也很顺手，如果它的空间再大一点就更加完美了，不过家用的话这个空间也是可以满足的。	
我也觉得不太满意的，可能也就是新车有一些味道或者跑起来跌没敢多一些，不过也还能接受。	
不管是什么车都会有美中不足的地方，毕竟人无完人嘛，东西也是一样的道理，要说对小鹏g3不满意的地方就是水杯只能放在两侧门把手的位置，拿取不是很方便。	
日常出行完全没有任何问题，整体表现力还是很满意的，没有什么不满意的地方。	
最不满意的地方就是这款车的隔音效果可能不是特别好，感觉这个噪音还是挺明显的，不过平时我也比较喜欢放音乐听歌什么的，所以也没有什么太大的影响。	
使用的这段时间，感觉这款车挺好的。就感觉这款车有可能是新车的原因吧，里面有点异味，不过也还好拉，我在里放了车载香水就闻不到了	
也许是我鼻子比较敏感吧，闻到有一点异味，老公就说他闻不到??，后来我买了一个小香薰放在车子里，现在基本闻不到什么了	
感觉没啥不满意的，新车刚提回来有一点低速顿挫，经过一段时间的磨合一段时间后，我感觉现在基本不影响了。	
经过一些时间的磨合，车子的表现我还是比较满意的，也没有出现什么大问题，但是肯定也有一点小缺点如果它的中控屏再大一点就更完美了。	
用了也几个月了，我个人觉得没什么不满意的地方	
内饰方面的设计有些简单化了，少了一些现在流行的时尚元素。让本来很有个性的车型，显得有点平淡无奇。还有一点就是车辆在跑到颠簸路段的时候，会有轻微的颠簸，底盘的滤震效果还是需要再加强一点。	
现在提车两个月，用车一切正常，出差该怎么开就怎么开，动力续航没问题，当初劝我的那些亲朋好友也再没说什么了。	
目前使用过程中还没有什么不满意的地方，也没有出行什么毛病，	
车子操控感觉差劲了点，偶尔开车之前还是可以感觉到车子有点虚位的感觉。其次就是车子的动力感觉有点难受了，起步阶段没啥，就是加速感觉差劲了点。	
刚提车时新车有一点味，现在完全没异味了，其他各方面我还都很满意的。	
在紧凑型SUV中，小鹏G3的车身尺寸算不上多么有优势，车内的空间表现也只是同级的一般水准。我朋友前两天才提的哈弗H6，他那车空间坐进去感觉就要比我的G3大很多，尤其是后排，我的小鹏G3对比之下还有一定差距。	
经过一些时间的磨合，车子的表现我还是比较满意的，也没有出现什么大问题，但是肯定也有一点小缺点如果它的中控屏再大一点就更完美了。	
我就觉得胎噪声有点大，可能是在适应期比较敏感，用了一段时间之后就觉得也就没什么了。	
目前这辆车子让我感受最大的部分是它...	
没天窗，虽然它的前风挡面积超大，但是毕竟和天窗不是一回事。一个天窗的存在，对于车辆的外形还是很有意义的。	
我最不满意的是小鹏G3的内部空间了，给我的整体感受还是有些局促的，车头比较的长以至于后边的乘坐空间被一定程度的压缩，坐着没法特别舒展开来，一家人共同出行的时候还是有一些不方便的。	
我认为这辆车子整体上最需要优化的，应该还是它在内饰这方面。新车的味道还是有些明显的，我基本每天都开窗户散味道，还是有些明显	
我感觉车子的外观总体来看还是挺时尚的，但是车前脸的设计就显得太笼统了，而且一点轮廓感也没有，整体上就觉得像是一个大大的铁皮包裹着，当然这也只是我个人的看法，因为每个人的眼光不同，我老婆倒是挺喜欢这种设计风格，她说这正是小鹏汽车设计的独到之处。	
各方面来看的话，配置，续航，都超级实在，厚道，还有无钥匙进入功能，电池预加热...	
虽然满意的地方不少，但是也有不满意的方面。比如新车刚提回来的时候，车里有一股塑料的气味，放了一个菠萝和几个竹炭包，又经常开窗散味，过了几天车里的气味就比较正常了。	
车子虽然到手的时间不长，但是它是除了家人以外，陪伴我最久的了，目前你还很有吸引力，我还在慢慢研究它，感觉它内外兼修，所以暂时还没有发现什么特别不满意的地方	
太大的不满意是没有的，毕竟这车也是自己仔细挑选过...	
我觉得整体都挺好的，实在要挑的话就是动力了，日常家用完全足够了，就是提速的时候太快了，估计是我第一次开电动车型，比我平时骑的小电驴快多了。	
目前感觉不太好的地方是他的动力，感觉在起步的时候确实比较轻快一些，但是整个行驶开来的话，它的动力输出是偏弱一些的，想要追求那种速度或者开开快车的这种需求是难以得到满足的。	
现在我是感觉他车门关闭之后的隔音性不是太好，如果车速到80左右的时候，依旧会听到一些比较明显的噪音传回来，有可能是外界的一些风噪或者胎噪的影响，而且长时间开车的话也确实会让我觉得有一种疲惫感。	
开了这么久还没有什么不满意的地方，毕竟我当初也是因为真的喜欢，才买的小鹏G3，而且目前用着也没有出过什么问题，所以还好。后面再继续观察看看，如果有遇到什么不满意的地方，我再来告诉大家。	
车子使用到现在，各方面都很满意。要实在说的话，后排有独立空调就会更加完美了，我儿子坐在后...	
空间不大，从外观上也能看出来，G3的空间相比同级别的一些紧凑型SUV，比如哈弗H6、长安CS75PLUS这些车要逊色不少。相对来说，它更像是一款升高底盘的两厢车，设计的也倾向于跨界的造型。	
有一个地方不满意的，那就是这车在才买回来的时候车内的异味比较的重，我家里两个孩子所以当时是有点担心的，所以在才买回来的时候我开车基本都是开着窗户开车的，而且买了许多的竹炭包放在车里进行过滤一下，需要大概3个月的时间消散下，现在基本已经没有什么味道了。	
这车的缺点我觉得还是比较少的，至少用到现在还没有出现过故障，使用的时候没有拖后腿，只有一个地方我现在是不满意的，主要就是这个车的后排的空间我觉得设计不是很合理，后排的空间坐三个人的时候不是很合适，会有一种拥挤的感觉，而且中间的座位还没有靠枕，乘坐时头都没地方靠着，而且很不合适。	
感觉车子的动力上吧，主要是经济模式下动力跟不上，起步不是很迅速，加速的爆发力比较弱，爬坡时那就可以明显的感觉到了。	
我不满意这个车的后排空间，感觉就像为两个人设计的，因为坐三个人比较挤，中间靠枕也没有，中间扶手架也没有，实用性不是很好。	
世界上就没有完美的事情，虽然说我对这辆车各方面也挺满意的，但是不排除它还是有一些小缺点。比如说空间方面前排空间还是很宽松的，但是后排空间就稍微有些局促了，坐三个成人就有一点拥挤了。	
不满意的就是内饰材料有一些味道，需要买一些竹炭包放在车里。当时销售员也说了这并不是什么甲醛的气味，只是一些塑料件的塑料气味。	
后排的空间稍微有些拥挤，这可能和车身的轴距有关系吧，前排座椅还是比较宽松的，基本上也不会妨碍日常生活的需要。	
不满意的地方就是新车的材料还是有点气味的，虽然说大多数车都有这个毛病，但是还是希望厂家再出新车的时候对这个问题有所改进。再有一点就是车子在过减速带时，如果忘记减速就会有些颠簸感。	
整体来说还是没有什么太大的缺点，不过毕竟是车子嘛，所以肯定多多少少都是会有一些小毛病的，但是我觉得并没有影响我的使用，所以暂时也没有什么好挑剔的。	
对于小鹏说不上什么不满意的，只能说还有一些不习惯而已，毕竟以前开的油车，踩刹车什么的就都是大手大脚的，所以在踩电门的时候一下就窜出去还有些不适应。	
就目前的使用情况来说就是空间的表现稍微差了一下，其他的地方表现得还是挺好的。	
目前让我不太满意的地方就是它的舒适性了，我觉得它的减震还是稍...	
目前我对小鹏G3这款车没有什么不满意的地方。实在要说不满意的话，那就是他的提车速度实在是太慢了。我从12月初开始订的车到1月低的时候才通知我去取车。不过毕竟是自己喜欢的车，在等候的过程中，我还是挺捉急的。	
虽然小鹏G3不是完美的车型，但是在我的心目中，它是最优秀的。而且现在入手的时间也不长，所以暂时是真的没有什么不太满意的地方。	
小鹏g3作为一款紧凑型SUV。所以空间上面可能是的确有一点紧凑。买车一定要根据自身的条件来选择。因为当时看上了这辆车子。但是又因为它是一辆紧凑型SUV。所以还是有一点小犹豫的...	
小鹏g3大屏幕搭载了很多的功能点，所以天天都会用到。经常触碰难免会留下不少的指纹，感觉清理起来不是特别方便。不好打理吧。不过用是真的好用。哈哈哈哈，我就负责享受吧。	
一定要吹毛求疵的话，那就是这款车的后排空间了，它的后排完美的诠释了什么是紧凑型。	
空间不大，从外观上也能看出来，G3的空间相比同级别的一些紧凑型SUV，比如哈弗H6、长安CS75PLUS这些车要逊色不少。相对来说，它更像是一款升高底盘的两厢车，设计的也倾向于跨界的造型。	
座椅稍显单薄，对于身体的包裹性没那么强。后轮非独立的悬架，遇到坑洼比较多的路面，车身的摇晃会有些明显，没有那么平稳舒适。	
目前就觉得后排的空间还是小了一点点吧，毕竟它是紧凑型的SUV，所以空间方面也不能要求太高。	
开了这么久对于在驾驶上面和用车上面都没有什么问题，唯一的不足就是后座的座椅基本上中间的那个座椅做不了什么人。	
目前这辆车子到手的时间还不长。感觉各方面都还处于磨合期吧。目前还没有什么地方不满意的。	
总得也没有发现什么不满意的，就是感觉车子跑到130多马，车内有一点噪音，我也没有自己认真的检查，不知道是不是玻璃没关严等。以后自己仔细观察，发现问题及时告诉大家。	
暂时就觉得它的第二排空间稍微有一点点的紧凑，平时就我一个人上下班开车的时候，就觉得还好。但是难免会有一家人一起出行的时...	
从目前的用车情况来看的话，应该就是觉得它的后排空间还是稍微的局促了一点点吧。平时不满坐的情况下呢，就觉得没有问题的，如果是后排坐三个成年人，就会觉得稍微的拥挤了一点点。	
开到目前为止还未发现有什么质量上面的问题，现在也是越开越顺手，就是在经过了一个冬季之后，电耗没有我想象中的给力，特冷的那些天基本上都没怎么开过，充满电静放了30天左右，还剩10%的电，不知道正不正常。	
对小鹏小鹏g3的整体感受都很不错，没有什么特别不满意的地方，我觉得要是有个车载冰箱就更好了，夏天的时候在里面放几瓶小可乐，渴了就能拿出来喝，冰冰凉凉的，想想就舒服。	
车开了两个月的时间。还没有觉得有特别不满意的，要说不满意的话，就是在买车的时候销售人员没有送我很多的礼品。	
目前有两个地方是让我觉得稍微有点不满意的，那就是它没有自动泊车入位和360度全景影像。虽然是有倒车影像，但不是360度的，我就觉得...	
目前来说的话这款车各个方面表现都比较优秀，所以对于车子本身我是没有什么不满意的地方。实在挑个不满意的，购车的时候没有优惠，销售小礼品也不送我，表示很难过，哈哈哈。	
现在用车的过程我觉得还是不错的，至少目前还没有出现过什么质量上面的问题。	
对于G3不满意的也就是它的空间了吧，后排的空间的容纳性确实差了一些。	
作为一款紧凑级SUV，严格来说前后排空间应该是蛮充裕的，前排我乘坐起来不觉得，后排的话则略显一般，前排座椅的后方有些厚，角度调的稍微向下的时候后排腿部不算宽，身体稍微往下瘫就顶到座椅了。如果能把后排空间设计的更加宽松一点的话，那我就更加满意了。
...	
非要说一个不满意的地方，那要我仔细想想了，突然想到一个，就是听店员介绍说去和小鹏汽车合作的充电桩可以免费充电，可是我家小区附近却没有啊，真是哭死了，这么大的便宜没占到，感觉像失去好多啊，痛哭流涕…	
对于小鹏G3我最不满意的地方是它的乘坐的舒适性，作为一款家用车，它的座椅和底盘都有点偏硬，细节方面做的不是特别的到位。另外就是车辆隔音效果不是特别的好，很多时候我都需要边开车边放点音乐来减弱窗外的噪音干扰。	
我这款是顶配版本，功能配置已经十分齐全，而且本身小鹏G3综合表现又十分均衡，暂时还没有什么让我不满意的地方。	
最不满意的地方目前来讲我觉得性能什么的都能够达到我的要求，而且使用起来都没有什么太大的问题，但是如果非要挑点毛病的话，这车子的空间确实是有些紧凑了，第2排乘坐起来会比前排更加压抑一些，会比较局促，如果要是满员...	
我选的车型是460i的悦享版，到时候几个月感觉各方面都挺满意的，非要鸡蛋里挑骨头的话，那就只能说他的配置不如高配置的那样好，460肯定比520要差一些的，虽然平时使用完全足够了，但说实话自然是没有高配置的功能多，也没有高配置的材质用料好，如果手里的资金足够，建议还是买高配置的。	
就我觉得小鹏G3在冬天的时候，电量下降的比较快，我是八月份的时候买的，开空调的情况下充一次电大概能跑快五百，然后到了冬天，开暖气电量就消耗的很快，才开到四百多就没了，这个确实是有点费电。	
总感觉刹车踏板稍微硬了一点点，再软一点就更好了。	
暂时还没有什么不满意的，如果一定要说，那就是后排空间有一点点小，要是在宽一点就好了。	
在使用期间对小鹏G3不满意的地方就两个方面，第一、估计是以前用车的习惯，都比较喜欢猛踩刹车，然后缓冲的特别的大。尤其是在堵车的时候就会感觉特别的烦躁。第二、然后是车内的密闭性不太好，只要是速度超过6...	
目前用车也有好几个月了，它的整体表现还是比较不错的，唯一觉得需要加强的地方，那就是隔音了，跑高速的时候略有风噪声。	
从目前的用车情况来看的话，应该就是觉得它的后排空间还是稍微的局促了一点点吧。平时不满坐的情况下呢，就觉得没有问题的，如果是后排坐三个成年人，就会觉得稍微的拥挤了一点点。	
没有完美的车子，每件事物都有它的优缺点所在。小鹏g3是我一眼相中的车子，所以在我看来它即使有不足的地方我也可以包容，因为它带给我的利远远的超过了弊。	
全景式挡风玻璃夏天开车的时候还是有点晒的。冬季就还好。不但能增加车内光线，还可以防紫外线。还是可以的。总归来说有利也有弊吧。	
唯一不满意的地方就是舒适性，就是座椅稍微有一点点的偏硬，驾驶久了就感觉浑身不自在。	
当初对这款车也是试驾了好几次，在犹豫中徘徊，然后经过深思熟虑才下定决心订的。它是我认为一款比较适合自己的车型，所以不管是它的优点还是缺点，我都完全能够接受。至于缺点的话，我相信不管是再好的车也都是会有的，而小鹏G3的缺点，也基本上没有对我的用车造成什么影响，所以暂时也没有什么好说的。	
毕竟这款的价格在这里摆着，对于G3这款车来说在同级别的车型中已经相当的具有优势了，所以对于不满意的也就是这款车的空间了吧，由于目前也就我一个人实用问题也不是很大。	
对于我来说，开了近半年了，性能上各个方面都还是很满意的，乘坐空间上我觉得还是略差了一点。	
我买车也没什么要求，只要车子颜值高，配置够用，开起来顺畅就好了，而目前小鹏G3这些方面都做得比较好，所以我也没有什么特别不满意的地方。	
这款车也是我精挑细选的，自从12月份入手以来，感觉各个方面都挺不错的，配置上没有什么问题，车子本身也没有出现过问题，电耗低于我们这里影响也不是很大，目前还是相当的满意的。	
操控部分我还是有些地方不是很满意，比如它的车身的稳定性和车尾的跟随效果，在一些特殊的情况下会感觉不那么的到位。动力呢前面是可以的，提速超级快，但是到了后面还是会有些吃力的。不过这类车很少走高速，其实也还算可以接受的。	
最不满意的是小鹏G3的空间，说实话，对于我这样身材的人而言，坐后排实在是有些憋屈，腿脚放不开，座椅靠背也不是特别的舒服。而且后备箱小，也不适合长途旅行。	
客观而言，后排的乘坐空间还是稍微有点拥挤了，地台隆起的程度有些高，后排的乘客如果做满的情况下脚会感觉无处安放。还有就是他的logo，我不是特别的喜欢，在外观方面我觉得他应该做得更加具有辨识度，让人一看就知道是小鹏的车型，或许提高知名度，才是小鹏未来发展路上应该做的吧。	
最不满意的是价格方面没有便宜，因为买车的时候本来跟销售谈也问下他能不能优惠一点的，销售跟我说是全国统一价，价格方面是没有优惠的。	
现在这车也开了快3个月了，对于这款车不管是驾驶上还是舒适性上面我都是比较满意的，现在冬季对于续航的影响也不是很大，所以目前还没有什么不满意的地方。	
用车近两个月以来，还没有什么不太满意的地方。	
方向盘只能调节上下，没法儿前后拉伸，这对于我找到一个最舒适的驾驶坐姿确实有些不利。而且主驾驶座椅只带两向高低调节，副驾驶座椅干脆连高低调节都没有，也会影响一定的舒适性。	
个人觉得这一款车各方面的表现都是相当优秀的，而且也是自己看了很久才下定决心买它的。目前它的一切表现也都非常的优秀，从来没有给我掉过链子，所以暂时就没有什么特别不满意的地方。	
最不满意的话，可能就是这款车的价格了，软磨硬泡了很久一点优惠都没有，好在提车的时候赠送了不少的东西。	
对比一些汽油的紧凑型SUV，比如本田的crv，丰田的荣放等等，G3的车内空间很一般，坐在后排的时候，我178的身高，腿部空间剩余就只有10公分多一点，显得有些局促，对于个子高的人来说不是那么友好。	
开小鹏G3也有4个月了，总体用下来还是挺满意的，不过要是慢充能够更快些就更完美了，其它地方没有不满意的	
其他方面都不错，就是舒适性有点欠缺了，主要是悬架调校的可能有点硬，感觉滤震效果不太好，普通道路上没什么感觉，走在坑洼的路段，颠簸感还是比较明显的，毕竟也是辆将近20万的国产车了，我觉得这方面也要注意下	
说实在的，作为紧凑型SUV这车的尺寸也合格，就是空间上不是很理想，特别是后排的头部，不知道是不是因为外观设计的太动感，牺牲了内部的一些空间，总之我1.8米的个子坐在后排觉得有点压抑，其它都挺好	
G3的很多地方我都挺满意的，唯独这个空间我很想说说，真的一点优势也没有，还好平时我家也就一家三口乘坐，就还好，要是带上父母，那肯定是会很挤的。	
别的地方都挺好的，就是这个全景式前挡风玻璃在夏天的时候有点太热了，奈何媳妇又很喜欢，晒黑也不怕。还好现在是冬天了，暂时没啥问题，要是玻璃能用点什么隔热的材料之类的就更好了，这样夏天也不怕出门了。	
其实对这辆车我也确实没有最不满意的地方，只是感觉车子后排座椅的空间不是特别宽敞，正常身材的人乘坐的话还算不错，但是一旦是身材稍微高一点或者是腿长一点的人，乘坐就显得稍微有点别腿，不过我家基本上后排座椅不坐人，我和老婆两人主副驾驶的位置就足够了。	
在用车的这段时间面，对于车子的整体表现，还是相当满意的，毕竟它的各方面配置都很齐全，所以也没有太大的毛病。不过之前有个朋友在坐过我的车之后，有吐槽后排的座椅还是稍微设计得短了一点点，对于他那样的大长腿来说，坐在后排有稍微有点不适感。	
既然是自己选的车，肯定各方面都是挺满意的，令我有一点遗憾的就是我家小区以及旁边没有充电桩，每次电不足的时候，我只好去离我家稍远一点的充电桩充电了。	
要说不满意的话就是这车的空间了吧，当初试驾的时候感觉空间还蛮合适的，提回来时候，在前排的空间还是非常的足够的，唯独后排的空间紧凑了些，坐上3个成年人的话，还是挺挤的。	
目前提车2个半月了，开的里程也才2600多公里，还没有发现什么不满意的地方。	
就是风噪和胎噪的表现不是特别让我满意，可能我的耳朵比较敏感吧，一点点声音都很听得很清楚，不知道其他车主有不有这样的情况。	
悬挂的调教不够舒适，过一些颠簸路面像减速带车内的震感还是比较...	
对于我来说，车子用了这么久也没有什么不满意的地方，如果非要说，一点让我不满意的话，那是刚提回来的时候，有点异味。不过在经过我的处理后已经没有啦。	
这款车我还是觉得可以的，但是觉得他的空间比较的小。乘坐空间还算是很棒的，就是后排的空间不算很大，放一点东西就感觉放不下。	
目前提车不久，小问题就是不提了，都是可以接受的地方，挺满意的	
目前来说用车也不是很久，基本上遇到的都是挺满意的，目前还没啥不满意的地方	
使用了两个月的时间，我感觉这款车上手很快，操作上各个设计我觉得比较的合理，使用时比较的顺畅，目前到现在也没发生过什么故障，所以我对这款车现在还没有不满意的问题。	
对于这款车的表现我还是相当满意的，要说一个不满意的话就是这款车的空间小了点点，毕竟是一款紧凑型的SUV	
经常开空调,可能就耗电有点快了,哈哈，不过好在充电是很方便的，总体来说还是很满意的	
要说不满意的话就是买的时候续航该选520的，但是我选的是460，感觉没有520的续航好，不过也还好了，平时也很少路长途，在说现在服务区都有充电的地方	
最不满意的地方是，车辆刚刚启动的时候掉电太厉害，经常只是开了2公里左右，就掉了10公里的电（冬天）。	
目前对这台车没有什么不满意的地方。爱不释手啊	
虽然说还没到夏天，但是感觉前挡风玻璃的车窗确实是太大了，不知道到了夏天会不会太晒。就害怕到时候在路口等个红绿灯都能把皮肤晒黑。还有一点就是内饰的设计有点跟不上趟，最好是再加上些时尚的东西，让车子的档次提升一下。	
我对这款车最不满意的就是胎噪声音比较大，使用了这么时间跑高速以及不少次了，每次跑高速的时候胎噪声都是比较大的，在城市里开的话还好，因为速度上不去，但在高速上行驶就很明显了。速度越快胎噪声就越大，感觉很不满意。	
最不满意的话就是这款车的空间，因为后排的空间不是很好，做三个人的时候宽度不合适有种拥挤的感觉，长途坐三个人的话我觉得不是很合适。	
世界上就没有完美的事情，虽然说我对这辆车各方面也挺满意的，但是不排除它还是有一些小缺点。比如说空间方面前排空间还是很宽松的，但是后排空间就稍微有些局促了，坐三个成人就有一点拥挤了。	
开了也快半年了，这车总体性能还是比较认可的，也没有出现什么问题，如果后备箱可以再大一点就更完美了，不过就家用车子来说也不算小了，足够用了。	
开了也快2个月了，车子也没有出什么大问题，就是新提车的时候有点味道，不过好在用了炭包之后，过几天味道就散去了，还有就是后备箱可以再大一点就更完美了，不过就家用车子来说也不算小了。	
也开了好几个月，没有什么不满意的地方，当时选择小鹏G3也是我几番对比之后的决定。这台车我越开越觉得舒服，基本上能够让我满意。	
车体噪音还是不错的，在我能接受的范围内，不过如果打开天窗的情况下，风噪就会有有一点，不过这一点也是有点不可控。	
说起不满意就稍微吐槽一下咯，第二排的空间感觉有点儿紧张，但是也算是可以的了，毕竟小鹏是自己喜欢的车子，就这样吧	
已经使用了三个月了，车子到今天还没有发生过故障或者什么质量问题，车子也很好用，所以在使用上目前我还是很满意的，只是觉得性价比不是很好，因为当时买车车子一点优惠都没有也没打折，现在基本买什么东西都打折了，居然这么大的车还不打折。	
开车也有一段时间了除了后排的空间有些挤之外，其他的都挺不错的。	
送的免费电还要固定一两个地方冲，这个应该改改	
最不满意的地方是电动车的通病了，冬季跟高速掉电太快。不过一年也走不了几次长途，在市内还是非常适宜的。	
其实作为一款新颖的车型，我没什么不满意的，但是可能看惯了传统的车型，这款小鹏G3的外观太过前卫，让我一下子感觉还不是特别的适应，特别是没有进气格栅这个方面，我还需要一段时...	
这个车子不满意的地方使用到现在还真比较的少，唯一一个我觉得就是方向盘了，摸着感觉不是很舒服，所以当时我就买了方向盘套给套住了，现在很不错。	
希望更换的大屏早点到。从等三个月到无期确实时间有些太久。	
其实感觉这个价位段已经很完美了，要非说出一点不足的话，可能就是驾驶仓的储物空间吧。再多一些就好了。	
夏日全景前挡风会晒，女司机不想晒到太阳。	
在使用期间对小鹏G3不满意的也就一点，大概是用车还不久的原因刹车还不是不习惯，估计是以前用车的习惯，都比较喜欢猛踩刹车，然后缓冲的特别的大。尤其是在堵车的时候就会感觉特别的烦躁。	
在开的这段时间里，觉得它的各方面表现也还算是比较可以吧，毕竟这也是自己已经挑细选选出来的车型。但是唯一有一点遗憾的呢，就是它的后排空间还是稍微有一点点的紧凑，如果满坐三个成年人在后排的话，就只能是...	
如果要是说不满意的话，那可能还是对这个车的空间有那么一点点小小的不满吧，虽然这个也是在我的意料之内，毕竟这也是一款紧凑型的SUV，相比较而言还是可以理解呢。	
续航在冬天的时候稍微会掉一点点，但是也不会掉特别多。可能就几十公里的样子，能够接受。	
暂时是没有什么不满意的地方，因为买这车的时候，也是自己考虑好了的，各方面也是了解的比较透彻的。还有就是在使用的过程当中，它也从来没有掉过链子，能够给到我很好的反馈。	
说到不满意的话那么就是这个车的前挡风玻璃实在是太大了，所以说在夏天炎热的时候，隔热就会稍微的差一点点。	
开了也快一年了，目前还没有什么不满意的。	
开G3也快一年了，对于g3唯一不满意的就是这款车的后排空间比较小，但是它的前排空间比较大，就是后排空间有些拥挤，后排的乘坐空间要是坐上三个人就会稍微不够用。	
提起不满意的就是车辆生产细节还是不够，比如车辆内饰异响等等虽然后来都处理掉了但是处理的过程还是有些伤心毕竟全新的车内饰面板要拆下来从新安装。小鹏现在也有了自己...	
其实对于这款车子没有什么不满意的，毕竟这车也是我自己精挑细选的、既然选择了他就不要有太多的要求。	
用了这么久的车没有什么地方是不满意的反而有了这个代步工具以后让我的出行变得方便了许多	
不满意的地方太多了。1.刹车不习惯，一不小心就让你点头。尤其是慢速跟车的时候。2.驾驶舱座椅坐的不是太舒服，方向盘不能前后调节。3.整体做工太粗糙了。4.密闭性太差，一上城市快速路，速度超过70以上，不开音乐简直是无法忍受。5.驾驶模式切换你就不能换个实体旋钮或者按键吗？6.后挡风玻璃没有雨刮。7.左前车门太轻了，经常关门没关上，还得稍微使点劲。以上几点，最不能忍受的是刹车。直接影响了我的驾驶习惯，现在开车比以前佛系多了！！！	
后排舒适性有点不足，座椅偏硬，高速胎噪有点大。	
令我不喜欢的地方也没有，就是感觉在买车的时候没什么实质性的优惠，也没有给个赠品或者车上用品什么的。	
因为用车时间较短，整体感受很不错，目前暂时没有不满意的地方。后期使用过程中遇到了，再跟大家一分享....	
内饰装配会有一些小瑕疵，比如说中控底下有一块板跟地面没粘到位形成了条缝，提车的时候后排门槛就有一个小坑，售后用两个腰靠补偿我。夏天开车的时候真的很热，准备要贴膜了顶不住，车内空调一定要开到21度，太阳四...	
不满意的地方：悬挂真有点硬，特别是现在杭州到处都在修路、造地铁路况很差，悬挂硬在这样的路面行驶舒适度确实不好；其他到没觉得多不满意的地方。	
呃:-I，前档还是有一丢丢晒的，还是要安装遮阳帘的，贴个深色膜。做好防晒工作是必备滴。	
最为后悔的可能是车的颜色……一开始进店是白色的小鹏吸引了我但是因为家里有一辆白色的油车了所以想换个颜色自己一开始是对红色小鹏比较喜欢特别动...	
竟然没有优惠，啥也不送，第一次遇到这样的汽车品牌。轮毂盖出场竟然木有，开了两天才给我装上。	
车内后视镜较小，车后风挡玻璃面积较小，视线有些狭小，后排座椅中央没有头枕十分影响舒适性，这车适合做乘坐4个人。底盘悬挂调教一般，但是考虑到这个价格，其实还是很优秀了，跑高速风躁比较大但是还可以接受。雨刮器是我想要吐槽的地方，喷玻璃水的按钮设计的不太人性化。	
最不满意...	
严重差评方向盘只能前后调节！！！！！不能读取USB音乐，每个月免费5G，爱听无损歌的我根本不够，只能WIFI共享给车机，发动机护板。后遮物帘简配，这两个倒是可有可无......	
真没有什么不满意的，冬天续航里程短，但这是所有新能源车的短板，就连汽油车冬天油耗也是高啊，家里装上充电桩，所有问题迎刃而解啦	
高速上的服务区都是有充电位的，甚至我在城区都很难找到充电的位置，上高速则没有这方面的担心，如果能再多普及一些充电的位置，我想买电动车的人会更多些吧。	
车内的噪音还是比较大的，并不是说电动车就没有噪音，这车在速度快了之后，胎噪真的大啊，还有蛮大的风噪。还有这车的优惠力度不大啊，买车都是想着要更大的优惠力度才好。	
车子的不会像燃油车那么大的噪音，但是高速上的胎噪还是很明显的，隔音并没有很好。还有就是现在的用车环境也不够好，出门在外还是有一些续航忧虑的。	
还是担心车子的质量问题，和以后的续航里程问题，新车的电池肯定是很耐用的，以后出现损耗了不知道还能跑多远哦，另外这车舒适性不行，空间太小。	
最不满意的一点是车子的动力，上坡路的时候会有些不足，因为老家就在农村，一般都是坡路，这款车后劲也不是很足。	
最不满意的一点就是车子虽然有倒车影像，但是不是360度的，对于我这种马路杀手来说安全性不是很高，还有就是车内没有全景天窗，难免时间长了会感觉到有点压抑。	
:夏天坐前排最好把车顶的遮阳网装上，不然会有点晒????。后排乘坐空间有些紧凑，中间座椅没有头枕，估计设计师设计的是让做小朋友的。车速快时道路颠簸时后排晃动幅度有点大。我朋友每次乘座后排时，都想把安全带扎上，难道她在质疑我这新手的车技吗？	
电车的通病，冬天续航打折！但是咱们小鹏现在每年有3000度免费的电！空调，加热，音响！通通走起！	
不知道买车的时候没有优惠算不算不满意的原因，哈哈哈哈哈，其实对小鹏的整体我觉得都不错，实在要挑就是后排空间吧，稍微小了点，不过不影响家用，还有最开始的时候我的电耗稍微有点高，现在已经好很多了，估计是我使用的原因。	
最不满意的是小P在地库没信号的问题。经常在地库呼唤小P时候没信号。有时候觉得小P反应不是特别快，好像没睡醒的样子，这是我最不喜欢的。	
收纳相对少了一点，比如说副驾驶前面的收纳空间比较小，前排座位中间的收纳设计有点不合理。后挡风玻璃没有刮雨器屏幕很大，流量很多但是第三方软件太少了，一直在等系统迭代会跟上，但是一直没有，新出的p7上的软件那么多……	
小鹏g3的轴间距相对不高，后排的空间确实不大，对我驾驶位置来说，不太在意。家里人也不会经常坐在后排。但对我来说，后排位置是可以忍受的。空间不大但足够家用。	
我怀疑何小鹏是不是都没好好开过这个车，不满意的有很多，1，低速下的刹车不平滑，很容易轻轻一点就刹死然后抖一下，不舒服。2，倒车影像，很多人在鹏友圈反映倒车只能看到左右或者是只能看到后面，不能左右和后面一起看，很不方便，我想随便上淘宝一搜都是左右后面能看到的，也不知道是不是抄袭特斯拉的。3.洗车后侧边玻璃总是带有水，洗车几个小时后，一升降玻璃，玻璃就全是水。4.续航，空调一直开着。高速打7折以上，市区可能因为我每次启动距离短才几公里，比较耗电，打5折左右冬天市区开打4折5.看了两个...	
小众品牌，路上跑的同款车较少，买车时车价没有任何优惠，说是全国统一价。	
车内异味较大~~~后排空间稍显局促~~~暖风不给力，不知道夏天空调怎么样？	
配置很高，基本都很满意了，一定要说一个的话，空间再大点就好了。	
不满意的就是车的隔音不太好，跑高速有点吵	
空间不是很大，后排坐着略微有些拥挤，但这些影响不是很大。	
最不满意的就是2020款把车内氛围灯给取消了，而且轮毂不能在提车第...	
有时候续航和走的路程都是不一样的，明明是20公里，但是掉电超过20了，打电话问他们销售说，就像燃油车的油耗一样，官方说的是油耗说是5L，但是有人可以是5L，有的是8L，都不一样，想了一下好像是这个道理，也就没再纠结这个问题了。	
感觉车的后排空间对于178的胖子来说，就不算特别的友好了，再就是对于我这种没桩的来说，充电麻烦。	
后排空间小了点，还有品牌知名度不高，基本上很多人不知道这是什么牌子的车，应该在中央电视台打个广告。	
中控显得有点单调，功能是比较大，不过就是觉得一个大屏放那，单调点，再就是后排的空间略显局促一点	
前挡风玻璃还是需要加遮阳板
小p内容识别度不够
车里app希望可以多开放一点	
之前介绍的各种智能功能如车道偏离辅助，疲劳驾驶提醒等对老司机很不友好，实际开起来就是一会儿提醒你这没开对那没开对的，很烦，用一会儿就全给关了，希望以后有优...	
自动泊车不如想象中那么好用，侧方位停车倒是容错率比较高，而且可以停正中间，但是倒车入库压库线很多，旁边车停的紧的话完全不能用这个功能。	
避震有点硬，如果能调软些就很好了	
目前对于小鹏g3，我个人是觉得除了它的空间方面有稍微的不足之外，其它地方我都挺满意的。其实总体来说它的空间也足够一般情况下使用...	
开起来很舒适，平时路上超车完全不比燃油车差。	
胎噪有点大，风噪也有点大。	
感觉没啥不满意的，新车刚提回来有一点低速顿挫，经过一段时间的磨合一段时间后，我感觉现在基本不影响了。	
如果说不满意的地方还是有的，隔音不是特别好，坐在车内还是能够听到一点的胎噪声音的，也不是很明显的，其他就没什么不满意的了。	
内部空间不够，后排空间紧凑，200斤的大体重坐进去，挤得满满当当，作为SUV，没有雨刮器有点让人想不通	
续航方面，还是有点虚！官方给的数据和自己实际开的，差距有点大。	
1.刹车贼难踩，我一开始以为是我自己太新手了，后来发现谁踩都一样～特别容易踩能铁青蛙??2.冬天的电耗的确有些高，这个可能是所有电车无法避免的问题～冬天到底能开多少公里我真的说不准，不过520跑300问题应该不大，前提是走长途～	
我关注小鹏G3这一款车其实有一段日子了，因为身边有两个好朋友都是选择了这一款车，所以说在买车之前，我就已经了解的差不多的了。作为一款自己比较喜欢的车型，而且在开的这一段时间以来，也没有掉过任何的链子，所以对于它也没有什么特别不满意的地方。	
自动驾驶时减速，动能回收很少，如果能尽可能多地回收能量就好了	
小鹏G3后排空间太小，我身高180CM坐后排有点局促。并且座椅略微不舒服，可能是座椅太短，腿部支撑不够。	
冬季续航里程损耗大	
购车前，销售介绍过是模拟出来的声音，可以关掉，但是每次上车都要手动关，不能长久关掉有些不方便，不关掉老是发出刺耳的声音。	
后排没有中央头枕，跑长途可能中间乘坐不舒适，前排座椅后部没有凹槽设计，只有塑料夹板，空间利用率不高	
除了后排空间略小，新车有些味道外，目前没有让我很不满意的地方。	
目前暂时没有最不满意的地方，如果非要写的话可能就是续航稍微弱一些，冬天打折较多，充电到90%，剩余60km就要充电，剩余可用的NEDC续航就是268.5（我的是365续航版本），冬天（室外温度0-10度左右）打六折，也...	
目前来说各方面表现的都还好吧，没有什么不满意的，说实话，我们和老婆两个人对G3是越来越喜欢。	
自己开这款车也有一段时间了，他的整体表现还是达到了我的预期的，至于说最不满意的地方就是跑高速上的时候风噪控制的不太理想，但是我开了这么久也就跑了一次高速，可以忽略不计了。	
就是没有备胎！说好的感应雨刷，目前还没有升级更新出来！	
买的早，这款车型续航有些少了，要是能更换电池提升一下续航，就非常完美了！	
最让我觉得不满意的地方是这个小鹏没有天窗，能有天窗的话能更完美了。	
首批车主的365续航要能换成新款520续航就可以了??，好在我是终身质保，价格相对新版也要便宜一点，稍微找补了一点点平衡。	
没有什么最不满意的地方，只能说是一个小小的缺点吧，就是前挡风玻璃的面积非常大，虽然显得视野很宽广，但是在现在的天气阳光照射来的面积也非常的大，虽然说有大部分能遮住，但还是很晒。	
车内噪音方面控制的还不够好，在60码以下车内还能保持比较安静的环境，但是70码以上风噪就会比较明显，再高一点的话，风噪和胎噪会有很大的声音，也可能是因为它没有发动机的声音，所以这两种声音就显得尤其明显。	
前排的座椅过厚了使后排的腿部空间减少了些许但是整体一般只要不是块头太大的座前面后面还是算的上蛮宽敞的	
最不满意小鹏的就是它的方向盘调教太难受了，打方向盘的时候特别的吃力，每次开了以后胳膊都会觉得略微的酸痛，其次我觉得它的舒适度上面还是有点一般般，因为它在高速上胎噪压不住，嗡嗡嗡的向前冲。	
最不满意的一点就是的电耗了，不是说它不给我省钱，省钱还是可以的，但是就是冬天的续航能力可能有点差，没多久就熄火了！还有一点就是它的隔音不好，在外面能听见我里面播放的歌曲，难不成我音量太大了！	
续航对于我来说可能还不太够，三百多公里我平时跑跑够用了，但如果要跑长途的话可能就不太合适，如果能有个四五百公里的话那还是蛮不错的。	
好像暂时没有什么不满意的...	
不满意的地方就是它的悬挂调教的比较偏硬，过一些减速带，还有坑坑洼洼的路面，车内的震感还是比较明显的，这一点需要改进。	
不满意的地方就是它的悬挂调教的比较偏硬，过一些减速带，还有坑坑洼洼的路面，车内的震感还是比较明显的，这一点需要改进。	
在静音方面，可以算得上是这款车的一个弊病，轮胎噪声方面也有一些不足之处，如果开车时间过长，这种噪声对于我来说还是挺让人疲惫的。	
首先是续航喽，351公里的续航，确实短了点，好在现在的版本可以520公里了。其次，就是空间问题，后排脚部空间略小。隔音效果也不是很理想，后面看看，自己重新做一下，效果就OK了。车尾窗容易脏，最好能有后雨刮。车漆部分偏薄，有微小地方有掉漆的现象。车间隙控制不理想，不均匀，有地方大，有地方小。后续细节的把控还有待提高。	
暂时还没有发现不满意的地方，不然当初我也不会买它了，如果以后有发现不满意的，再来跟大家分享吧。	
最不满意这辆车的地方就是它的空间上面的毛病，特别是它的后排的大小有点拘束，而且做两个人刚刚好，但是三个人就是太拘束了。其次它的操控方面有点让我失望，因为时不时会出现顿挫感，好在后面就好多了。	
最不满意的地方就是它的空间了，因为它的后备箱的作用不大，逢年过节谁不是拿的大包小包啊，但是小鹏的后备箱就很一般，放了没多少东西就已经满了其次就是内饰的大屏有点不耐脏，特别容易有印子，一直要收拾。	
这个车的缺点挺明显的，一个是隔音效果比较差，上了高速以后尤其如此，如果开了车窗的话，呜呜的风声真是要把人烦死。再有就是小鹏汽车的空间比较狭隘，后排空间刚刚够用，坐进去腿部有点局促，虽然说是紧凑型SUV，但是有这个表现还是比较差劲的。	
可能是情人眼里出西施吧，目前来看我还没有发现小鹏有任何的不足，唯一要说的话就是4S店有点少了，我每次去保养都要跑好远的路，希望小鹏能够多设几家4S店，让我们能体验到更好的售后服务。	
至于不满意的地方，好像暂时还没有想到。毕竟我是一个特别容易满足的人，能幸运的遇见小鹏G3，我觉得我感恩还来不及呢，哈哈哈。	
后排空间稍微窄了点，后来去和同价位的SUV对比了下，后排的宽度都差不多，想想它本就属于紧凑型的SUV，也就欣然接受了。	
说实话我之前一直对新能源汽车有所偏见，总感觉没有燃油车那么带劲，但是小鹏让我的这种观念发生了转变，所以我对小鹏确实没有什么槽点，真要说的话就是它的运动模式加速实在太快，刚提车可能有点驾驭不住。	
车子制造工艺细节还需要优化，特别是油漆，人脸识别功能和疲劳预警功能需要优化，行车记录仪摄像模糊，需要更换车辆静音性不好，轮胎噪声比较大	
空间比较紧凑了点，后排空间较小，虽然经常一个人开车，但是后排空间较小也是客观存在的。刹车较硬，开始不太习惯，开的时候容易一冲一冲的，后面慢慢的也就习惯了。	
没有抬头显示仪，低头看仪表不习惯	
1.空间一般。2.续航较低。nedc365公里，在当时的电动车续航里应该算是比较低的了。3.充电功率较低。我这辆小鹏目前快充只支持65千瓦的最大功率，在如今的条件下感觉实在是不算快了。	
屏幕！屏幕！屏幕！为什么9102年了屏边框还是黑大粗！看了现在很多车屏占比做的都很不错，希望后续有升级计划，来个舒服顺眼的大屏。还有就是偶尔屏幕会死机，一个互联网造车品牌，车机系统做不好是不是有点尴尬了？搞不懂，...	
刹车有点硬，开始不太习惯容易开的一冲一冲的，习惯了还好。	
悬架是个硬伤，8000公里下来最深刻的体验就是悬架硬，尤其是遇到颠簸的时候，一方面颠簸感特别不舒服，一方面是感觉车身的异响听得有点胆战心惊的。另外就是刹车也硬，顿挫感强，需要开久了才能恰到好处的刹车。	
南京仙林周边充电桩分布广，希望可以南京也可以享受超充站待遇。副驾空间有些拘谨，但上下班代步也足够。无限充电上放有一个小小的缝隙，高速同行卡不能放那个位置，会掉下去。小鹏是第一辆电动车，家人一开始最电动车不太认可，品牌力度需要加强，说服了家人好久才确定购买的。开了这么久也没有什么车主活动，新品牌不都喜欢组织自驾游之内的，都没享受过。	
胎噪和高速风噪。没有方向盘电动调节。小细节方面也有待提高。比如车顶的倒水槽有松动，四个门的把手的接缝处大小不一。	
刹车行程长，上辆车是本田锋范，刹车中规中矩，可能由于调教的原因吧，目前开了近4000公里，习惯了。如果上辆车是菲亚特，那铁定难受死	
1.后排空间稍微有点儿紧凑，本人170的身高，坐后排还可以。2.车屁股太容易脏，刚洗的车跑两天车屁股就很多泥点点，希望官方开发个挡泥板之类的。	
毕竟是小鹏的第一款车，我也不会太苛刻。以下就是就事论事：二排中间没有头枕，尽管二排中间坐人不是很普遍，但是一旦坐人真的很危险；前排座椅后的“龟壳”，这当初到底是咋想的？	
方向盘不能前后调节，这让我这大长腿始终没找到舒适坐姿。后排中间座椅无头枕。前排座椅后背塑料壳占空间（21款已改版）	
g3的胎噪大及隔音不是特别好，在驾驶超过80的时候，可以感觉胎噪产生的声音会影响车内人员交谈，音乐声音也需要开更大的声音。	
最不满意应该就是后排靠背有点直，家...	
电动车加速十分线性，随踩随有，三个模式个有各得性...	
底盘硬了一点，但是可以接受，硬有硬的好处，不晃，稳当	
我开了这段时间都挺满意的，唯一不足的就是它在高速上加速是有点胎噪，但我觉得还是可以接受的。	
刚入手的车，怎么会不满意呢，目前还没有发现不满意的地方。	
最不满意的就是G3的底盘是真的硬，过个减速带能把我颠起来，这真的不像一个20万车该有的底盘。不过，新款的G3底盘好了很多，可是我也不能在买一个吧，只能坐等他们的置换政策了，可以的话直接换P7。	
感觉后视镜反光镜稍微小点了，内饰味道有点大。	
不满意的是它的空间，还有后备箱有点小。。	
G3的内饰、空间还是有待提高的。毕竟是个紧凑型SUV，但是车内空间还是比较紧凑的。内饰的话，还是略显科技感不足。	
不满意的就是续航吧，整车续航是365的，但是我是没有一次开到过365的。大概都是300多左右，所以在不出远门的情况下，市区代步还是完全可以的。	
刹车异响，刹车太硬，有点踩不住的感觉，让人没有信心，后排空间小，续航少，标351实际跑接近没电的情况下最多280.冬天估计更惨，座椅太硬，尤其主驾侧坐久了硌屁股。车内异味太严重，最厉害的时候熏眼睛，三个月过去了还没有散尽。	
没有化妆镜	
后排空间，家里人都高，坐后排有点小。	
系统很慢，然后系统不可靠，不到1000公里就出现了电子手刹失效的问题	
异响右前轮异响，不定时出现。刚提车响了一周，突然不响了，改成不定时出现。副驾驶安全带卡扣接触到座椅，行车就一直响，右前窗右后窗过坑异响，大屏幕底下的洞没封住，牙线掉进去至今没拿出来。转向新车方向跑偏，这是最最最严重的。新车走直线不停向右跑偏，不停向左纠正方向盘才能保持居中，告诉我首保解决微笑转向异响我这台没出现，非常多车友提到。转向手感模糊，路感很差，路面反馈除了过坑时候的余震很好的传递到方向盘，其他时候，路感只能靠车身颠簸告诉你。方向盘按键失灵，数不清几次了。重启两三次都没解决。突然就好了，突然又不行了，人家叫你多重启几次就好了，有啥办法。所谓的智能，就是语音识别。几乎所有新能源厂家都能做到。...	
续航有点少，但是北京市区里面也够用，还有最主要的一点，贴膜真的是太费劲了，我足足贴了9个小时，主要时间浪费在前挡风玻璃，烤2个小时都烤不出弧度来，后来还贴坏了，免费重新贴了一次，加上小插曲一共9小时	
这个车的缺点挺明显的，一个是隔音效果比较差，上了高速以后尤其如此，如果开了车窗的话，呜呜的风声真是要把人烦死。再有就是小鹏汽车的空间比较狭隘，后排空间刚刚够用，坐进去腿部有点局促，虽然说是紧凑型SUV，但是有这个表现还是比较差劲的。	
颠覆了传统的造车理念，让传统汽车无路可走。	
续航！续航！续航！国道290/市区240/高速200态度！态度！态度！2018订车新款2019/6月底淘汰款还有脸说保险必须店里买，对于买过六七辆车的我来说，不给她脸，肯定不给她挣这个钱！（记住，保险可以自己买，我是贷款也是可以自己买的）还有所谓的主动刹车比我2010年的老沃尔沃还不如。同样圆筒加指路牌，沃尔沃早自动刹停了，所谓的新科技小鹏直接冲过十几个圆筒加路牌，没有任何反应！只标有这个功能而已，一点不安全！还有服务，2018年订车到2019年6.24叫我提车，同时在店提车的是6.22订车的，别想解释和赔偿！等我发火了据说是业务员的错，据说被我投诉离职！然后只推婑业务员的错，依然没有解释和赔偿！这是一个不负责任...	
最不满意就是后排整体空间和正副驾驶的腿部空间，因为是盲定，提车才第一次进车，发现后排和前排的腿部空间不是很理想，特别是副驾驶腿部空间，怎么放都找不到舒服的姿势。犹豫地台较高副驾驶座椅偏矮，如果是像我一样大长腿有点难受。最后底盘调教，30码以内20万车的底盘质感，30码以上10万级别质感。但是总体来说硬而不散。	
续航只有两百出头	
说到不满意的地方就是这车的空间的载人里了,前排空间还是挺满意的，但是后排的话就差强人意了。	
它的价格实在是太高了，最低配就需要16万的售价，其实我自己还是很理解的，因为毕竟电动车特别是这种乘电车，一定是使用了非常高科技的技术，所以价格比起同等配置的汽油车高出那么一两万我还能接受，但是它的16万的售价与之相对应的居然是扭力梁非独立悬挂，不仅仅对舒适性造成了比较大的影响，而且买到家之后也感觉有些不舒服，它其它的优点...	
相处也有一年多时间了，对于这车是真心喜欢。至于什么不满意的，说实话还真的有，就是它的屏幕也太容易沾灰了，没过几天就要擦一擦。我倒不是觉得这个很烦，就是觉得手上随便有点什么东西，都能在屏幕上留下手印，这点就很不爽了。	
只要是车，就不可能是十全十美的，小鹏G3虽然有一些小的缺点，但是总体来说没有给我造成困扰，所以目前来说就没有什么特别不满意的地方。	
不满意的就是这个车的悬架有点硬，过陡坡和减速带的时候就感觉人被弹出来了的感觉.	
我选择了这款车就要喜欢它的优点，接受它的缺点，毕竟买车也算是给自己买了一个伙伴，对我个人而言我是非常喜欢的。说到缺点我可能会觉得内饰方面用料不怎么好，由于上仿皮的所以新车还是有一股异味，还有就是上高速的时候车速上胎噪比较严重，这必须得吐槽一下，不过没有哪辆车是完美的多多少少也是会有点小缺点不满意的。	
其实买车到现在的话没有什么特别不满意的地方吧，因为它本身是我非常喜欢，我就会觉得它每方面都很好。	
我觉得G3目前还没有什么不满意的地方，毕竟一款18万左右的车在质量上面也是非常的给力的，开了几个月没有出一点问题。	
说到不满意的话可能就是后排的乘坐空间就不是那么的给力，如果后排坐上三个成年人的话，后排就会有些拥挤，不过平时我家就3个人，像满座的情况也不是很多。	
整体来说是没有什么不满意的地方，毕竟小鹏G3的这款车配置是相当的丰富了，基本上需要使用到的，也基本都...	
平时在市区行驶的时候没...	
我这边的充电设施只有一个，每次充电花的时间比较多，感觉比较麻烦，不过这不是车的问题，是我的问题，有条件装在家充电的人很适合买电车，而且因为这款车的续航里程比较长，一星期只用充一次，使用起来感觉还好。	
我感觉车子上高速的时候还是有一点胎噪声。就可能需要放大音乐才可以掩盖住的那种声音。不放音乐的话，噪音还是比较明显的。	
其实本来没有什么不满意的地方，真的就是没有对比就没有伤害，说说令我不满意的点吧，我看有同型号车高配置的快充功能是半小时就可以充满80%的电量了，这台车的快充功能比那个型号差点...	
其实要说不满意也没什么，现在中国品牌的车越来越好，像小鹏这样的造车新势力其实在技术方面不比国外的新能源品牌差什么，中国在新能源技术方面是占有很大优势的。而且小鹏在网上的反响比较好，我开到现在为止感觉它是名副其实的好。	
其实没有什么特别不满意的地方，只不过他的这套动力系统在高速上面相比于低速行驶衰减来的有些明显，在市区里面就仿佛一辆小钢炮一样，加速超车，提速特别轻快。但是上了高速以后，动力就趋于平稳，没有了低速时给我的那种强烈的推背感。	
提车的时间有点久，本来十一月买的，十二月才提车，说是没有现车，要和厂家订，还好我也不急用，除了这点其他的没什么问题。	
没有不满意的点，都挺满意的外观、内饰、动力各方面都很不错，我也不是鸡蛋里挑骨头的人，非要说的话就是刚提车的头两天会有一点点味道，但是哪个新车没有呢，所以没有不满意的地方。	
对于这款车我只有一点不是很满意，那就是后排的乘坐空间，乘坐空间不是那么的宽松，还有就是中间的位置没有靠枕，坐上去的时候头部感觉空落落的，所以空间在大点，在加个靠枕我觉得很不错。	
我觉得车肯定是做不到完美无瑕的，任何一辆车肯定都有它的缺点，而我的这款车我觉得缺点就是空间上不是很好，后排的空间我感觉有点小，坐两个人时空间非常的完美，但是坐三个人时空间就不富裕了，有点挤的现象，其它地方都很不错。	
如果座椅在加热功能的基础上，再加入按摩功能的话简直就是完美的车型。	
最不满意的是小鹏G3的舒适性了，底盘的滤震效果一般，车辆整体的隔音做的也不是特别的出彩，跑高速的时候我总能受到外面的风噪干扰，比较影响我的驾驶感受。	
冬天开空调的情况有点费电。比日常开车的话会稍微高一两个电。不过既然享受了这辆车子带给我们的温暖。当然也要接受她偶尔性的能耗增加了。	
最不满意的话就是天窗，因为我是那种有时候想打开天窗透透气的，但现在的车没有这个功能，但也还能接受的，有时候抬头还是能看到天空，躺在车里面也还能放松放松，抬头就能看到天空感觉还是非常不错的。	
从目前的使用情况来看，觉得这款G3各方面的表现都是比较优秀的，而且目前也没有出过任何的问题，所以对于它还是没有什么不满意的地方。	
操控不太行，速度高了转向不稳定，高速的风噪也比较大	
不满意的就是我这款没有腰部支撑，座椅只能2向调节，我腰不是太好，开长途坐久了有点累，这个要是全系都非常完美了。	
唯一不足的是作为一台紧凑型SUV空间上不能满足所有人，特别是后排，我老公身高180坐在后面腿部空间有点小。	
后排座椅有点硬，用了笔直的设计风格，乘坐下来有点费腰啊。	
车才开两个月没有感觉到，哪里有不满意的。这款车还是挺好开的，续航也可以。	
买车最主要就是为了方便家用，所以说只要它的空间够大，续航够长，动力也足够用就可以了，而小鹏g3这些方面做的都挺好的，所以我对它没有什么不满意的地方。	
最近天气变冷了，偶尔会开一下空调。能耗从以前的十度出头到现在的接近15度了。开空调会，比较费电。但为了保证乘车的舒适型，这笔费用也就能接受。	
最不满意的一点...	
买这辆车子，我是做了很多功课的。内在的一些续航配置等。开了这么久都没有让我失望过。	
内饰的设计倒是大气，就是少了些物理按键的设计，几乎很多功能都在大屏幕上面操作，第一次还用不太习惯。因为不太熟悉，操作起来就有些生疏了。用久了之后还是不错的。现在比较讲究智能化的东西，大屏幕就很符合大众的需要，视觉上美观，直观，用起来也确实要更直接一些。	
其实这款车我个人觉得各方面还是很不错的，要说一个不满意的话，就是买车的时候等的时间有点点长，其他方面我还是很满意的。	
不满意的地方也就是买车的时候没有什么优惠，而且赠送的东西也少。	
最不满意的可能是这辆车子的舒适性并不是特别的好，平时在市区开的话还没有特别的感觉，毕竟路段比较拥堵，而且也比较的嘈杂，所以并不会太引起别人的注意。	
小鹏汽车的车子质量是不可否认的，在一...	
开了这么久了感觉没有什么不满意的地方	
后排空间有点小，感觉很多车子都会有这样一个困扰。保证了前排的乘坐空间，后排一定就没有那么宽敞了，乘坐感始终要比前排窄一点，稍微拥挤一点点。不过我们家里面就三个人，前排我一个人坐，爸妈坐后排，...	
后排的空间感觉还是有些小的，这个对家庭使用来说，多少的会有点不是那么的满意的。	
紧凑型SUV，后排表现没有那么宽敞，感觉坐三个成年人还是有点拥挤的。家里面人少倒没什么问题。像我们一家三口人，三个人就足够了。爸妈坐后排，两个人很宽敞，头部有剩余空间，腿部能够舒展开。当初就是带着爸妈去试驾车子的，他们也说体验感蛮好，自己也喜欢。爸妈坐着也舒服，自然不能放过它了。	
因为提车也有段时间了吧，目前没有出现什么问题，感觉各方面表现得挺不错的，但是也没有发现哪个地方不满意。	
要说不满意的话，G3还真没有什么特别的地方各个方面也是能过的。	
本来这款车就是一款我精挑细选的，一款我很喜欢的车，到现在为止我还没有觉得哪里有不满意的。	
都说纯电汽车买车的优惠力度比较大，但是我当初买车的时候，不知道为什么优惠力度并不是特别大，可能是我不太会砍价的原因吧，哈哈哈哈。	
最不...	
刚提车回来的时候车里的异味感还是有的，在太阳底下晒后在通风后来味道就淡了很多。	
要说到补满意的地方就是这款车的后排的乘坐感受了吧，由于后排中间凸起一块，相对的坐在中间的那个人会感觉有些不舒适。	
用了这么久，还没有发现什么不满意的地方，我觉得服务和质量...	
要说一款车没有缺点，那么这是不太可能的，小鹏g3总体来说也不算完美，但是目前到手的时间不算太长，感觉还没有把它摸透。再说它目前所表现的话，都是让我挺满意的，对它也还是有满满的新鲜感，所以暂时是没有发现有什么特别不喜欢的地方。	
整体来说，车子的表现还是不错的，只不过后排的空间，老妈觉得有点儿拥挤。因为最近也在被催生二胎，老妈就在想，小孩子出生了，放个儿童座椅会不会更紧...	
对于这款车的各个方面我都挺满意的，现在也开了一段时间了，觉得它各方面表现都很优秀，所以暂时的话是挑不出什么太大的毛病。	
小鹏g3的各个方面都挺好的，所以我对它没有什么不满意的地方。	
这款车的空间还是稍微的紧凑些，后排的腿部空间不是很款车	
唯一不满意的就是这车的空间吧，后排的设计有些不理想。	
对G3的不满意还真的是不存在，毕竟自己喜欢才入手的车，那是越开越满意，要是对自己的车各种不满意的话那不是给自己添堵吗。	
不满意的地方就是空间比较的挤，紧凑型的SUV在乘坐的舒适性并没有我们想象中的那么好，前排的驾驶空间的话，虽然可以调节座椅来控制舒适度，后排的腿部空间也会受到一定的影响，G3的后排空间还是比较的紧凑，乘坐舒适性方面大打折扣。	
如果说到不满意的话，还是是存在的，毕竟是机械的东西，不可能做到十全十美，关键还是要看你处理的心态。	
G3在使用的过程中，真的觉得没有什么不满意的地方。	
新车刚到手也不是很久，现在也就4个月的样子，唯一不满意的就是后排的乘坐空间不足，其他的都还挺不错的。	
在这两个月使用下来，基本都挺好的，不足之处在于后排的乘坐空间。	
对于G3还没有哪里不满意，提车已经10个月了，各个方便表现得还是挺好的。	
唯一不满意的就是这款车的空间了，虽然说是一个紧凑型SUV的级别，但是后排的腿部空间还是比较小的，从这一点来讲的话，小鹏G3乘坐空间确实是比较小的。	
车子的总体表现，我觉得打9...	
本来不满意这个车的味道，但是已经用了快三月所以现在不知道是没有味道了还是已经习惯那个新车味道了呢？其他的目前没有发现什么不好的，后面有不满意的地方会继续过来追加口碑。	
要是不满意的地方就是就是这款车的空间吧，后排空间有些不足，其他方面还是挺给力的。	
目前也就开了一个多月，很多的不足也没有体现出来，在这一个多月里面各个方便都挺足的。	
不满意的地方就是后排空间明显不足了，平时还没怎么发现，毕竟我家就3口人，女儿在读寄宿学校，一般一个月回家一次，很多得时间都是我跟夫人在使用，也是偶尔有次公司团建，有几个同事坐我的车后排坐三个男生确实是很拥挤，但是座3个瘦小得女生还是勉勉强强的。不过这样的情况还是不多的，我们一家使用还是...	
车子整体来说是都挺好的，因为它各个方面的表现都基本上没...	
开的这段时间对这款车的，大体上还是挺满意的，唯一不足的就是空间问题，它的后排乘坐空间比较小，比较是一款紧凑型的SUV，还是可以理解的。	
开了这么久还没有什么发现有什么不满意的地方，不管是驾驶表现、空间还是养车我都觉得挺好的。	
最让我想要吐槽的是后排的舒适性，特别是中间的座位坐起来很不舒服，没有头枕，中间的凸起也有点高，坐车的感受完全比不上驾驶座后面的位置。	
在空间这方面有点不太满意，前排空间可以很好的操作但是后排坐三个体型稍微胖一点的朋友就不行了	
对于这款车整体来说我都非常的满意，而且开着这几个月以来，它各方面的表现也非常的优秀，完全符合我的需求。而且自从有了它之后，也让我的生活...	
在开的这段时间以来，小鹏从来没有给我掉过链子，而且也没有出过任何的问题。还有就是它的配置丰富，续航给力，外观也好看，有了它之后，反而给我的生活带来了很多的乐趣，所以我暂时就没有什么不满意的地方。	
这款车在各方面的表现都挺不错的，续航，配置，操控都符合我的个人需求，所以没什么不满意的地方。我没有。	
也没有太大的不满意，想了半天发现目前是真的没有，我买车的时候也看有车主说有异味这些原因，我觉得得看人吧，可能我经常会驾驶小货车，那个味道更重，所以面对这样的一辆崭新的车，我反倒更多的是惊喜，没有觉得哪里不满意。	
因为二胎还小，出门大多数的时间会带着婴儿推车，后备箱空间只能说是够用，如果在大一点就更完美了，副驾驶位感觉很舒适，后排空间略窄。	
时间过的真快，没想到和小鹏在一起竟然都六个多月了，他的表现我感觉还不错，没出现过什么毛病，从来也没有让我在路上掉过链子感觉还是很好的。	
小鹏汽车这个品牌的认知度还是不够，感觉名字起得也随意，好在车好看，智能，真的是一个被名字耽误的好汽车，还有就是大的天窗，天窗固然美景很重要，但是夏天的时候晒也是真的，得提前把空调打开，要不然做进去真的跟蒸桑拿一样呢，还有些小细节，比如主驾驶没有化妆镜啊，主驾驶遮阳板稍微有点小啊，大概这么多吧。	
要说不满意，主要就是这个车它的后排空间，设计的比前排空间要相...	
选择顶...	
本来就是自己心仪的车，所以驾驶了这么久还没有什么不满意的地方	
真皮座椅偏硬，个人觉得如果座椅能够更柔软一些，坐起来会更舒服。	
开了8个多月的车，要说不满意的就是买车时候没有优惠，希望后期来点优惠活动什么的。	
令我最不喜欢的地方也没有，就是感觉在买车的时候没什么实质性的优惠，也没有给个赠品或者车上用品什么的	
是实时于这载本子没有什么不满意的，毕意这车也是我自已精挑细选的、既然选择了它就不要有太多的要求。	
唯一不满意的地方就是我这里据小鹏的4S店销售网点实在是太远了，保养什么的会不太方便。	
提车没有多久暂时还没有发现不满意的地方，如果有不满意的地方会后续分享的。	
开了这段时间我暂时还没有发现他有什么不满意的地方，以后有不满意的地方，我会分享给大家的。	
前挡风玻璃还是让我感觉到有点儿晒，前两天天气还是很热的时候，中午开车出门胳膊在车里还是会感觉到晒，	
由于我驾驶时间并不是很长，所以目前来说还没有发现有什么地方不和我心意，等以后有什么问题了我再来跟大家分享。	
因为有点噪音，在舒适性上就稍微打了点折扣。不过还好，座椅材质是挺不错的的，坐起来还行。车内的座椅是运动风格,包裹性和支撑性很强,相对的硬度稍微偏硬了。	
在和小鹏相处的半年以来，他的表现都很不错。还没有出现过什么问题。如果说让我说一个不满意的话，那我就是对他的档风玻璃隔热功能不是很好，不过也还可以了。	
我觉得小鹏不论颜值还是内饰都是挺不错的，唯一美中不足的就是，车刚提的时候车内的味道有点重，不过在我的处理一下，现在没有那么重了，毕竟女孩子对气味还是很敏感的。	
要说不足的地方，就是这个超大的挡风玻璃，夏天的时候有点晒，不过冬天倒是晒着舒服，这应该就是大家说的有利就有弊吧	
看了这么长时间，我觉得都挺满意的，唯一有一点点。不足的就是它的后排座的空间坐三个成年人就稍微有一点点拥挤，但还可以我们一家五口足够。	
整体来说对这款车子还是很满意的。唯一不足的就是它的前面的挡风玻璃面积太大了。虽然看上去视野很开阔，但是在夏天还是很炎热的。	
暂时还没有审美不满意的地方，外型，内饰，动力，等等暂时还没有什么不满意的，后续若是体验了有什么不满意的再说吧。	
要说不满意的地方，严格来说的话就没有，如果说必须要说一样，那就是新车回来有点味道，不过开窗透透气，放了点炭包和香水，过几天就散了	
对小鹏的座椅不太满意，虽然我入手的这个版本使用的是真皮，触感不错，...	
买车的时候就已经看到了空间这一块，空间来说反正平时都是我开车的，所以后排空间稍微小一点也没关系，平时家用还是比较够用的。	
哎！可能就是夏天天气太热了吧，气候有点高，因为经常开空调。所以耗电量就有点快了，哈哈，不过好在充电还是很方便的，总体来说还是很满意的。	
也没有什么最不满意的地方。这个东西就因人而异，各有各喜欢的。	
也已经驾驶这么长时间了，这款车总体来看还是挺满意的，只是这是款紧凑型的SUV。平时全家出动时就显得会有些拥挤了，不过也没什么，反正还有一辆车，这款车本身就是平时上班、接接小孩儿用的，坐的人也不多。	
不知道是不是新鲜感还没有过，暂时还没有什么特别不满意的，要是必须要说一点的话，那就说下这个前挡风玻璃吧，夏天开的时候稍微有点晒，不过我一般都不在太阳正强烈的时候开车，这点还是能接收的，比起它带给我的视觉冲击感，完全可以忽略不计。	
开了这么久，我对这款车还是很满意的，但只有一点点不是很满意的，就是它的空间毕竟是一款紧凑型的SUV。平时我只是用来上下班，而且只有我跟我老婆两个人在开空间还是可以的，只有到周末的时候哦要出去玩就稍微有一点点拥挤，不过还可以，我觉得非常适合家用。	
开了半年多以来，我也没有在使用过程中发现什么特别不满意的地方。以后发现了我会给大家说的。	
不满意的话，主要是车子后悬架有点硬了，后排舒适性要差一点，还有就是太空舱太阳大的时候还是热，我准备买个遮阳网不然还是晒	
1、居然没有备胎。有点接受不了。2、前挡的空间太大了，有些时候阳光直射非常难受。3、车机不能自己安装软件。	
到目前为止还没有发现什么不满意的地方，后面再看看情况吧，如果有发现什么不满意的...	
提车半年多的时间，因为疫情的缘故，车子开的时间没几个月。目前的话还没发现什么不满意的地方，后期多开一段时间再来分享吧。	
用车一个月下来，最不满意的地方可能就是耗电特别快吧。上海四月份的气候，如果不开空调，小鹏的实际续航里程...	
1.LED大灯稍暗,在完全无光的环境照明稍感吃力。2.后排空间稍小，但是日常乘坐完全没有任何问题	
最不满意...	
后排的空间略显小，后排坐两个人还可以，三个人就有点挤了。有点美中不足的是没有备胎！	
和同价位的国产油车比起来，空间好像略小一点。当然这么比是不公平的，同样价钱的车，电车能源消费可能...	
最不满意的是后排中间位置真的很不人性化，因为电池的缘故中间地台就有一点隆起了，而且中间居然还没有头枕，那后面只能坐2个人才合理了。	
整体性价比还是很高的，唯一不满意的就是后排的空间，稍为有点小，不过家用还是ok的	
这款车依旧逃不出有问题的魔爪，最让我不满意的就是它的后备箱的设计有点小小的bug，特别是后备箱的高度有待加强一些。其次我觉得它的长相上面还可以再整整，毕竟现在我开了这么多天，已经有点审美疲劳了。	
冬天的电池衰减还是比较厉害的，基本上在续航上面就打了八折。价格还是偏高，毕竟是一个新的品牌，更何况还没有什么太大优惠。	
主动刹车确实是有点不太好用，有时候反应不是很灵敏。感觉还是不太可靠的。虽然说是一个紧凑型SUV的级别，但是后排的腿部空间还是比较小的，从这一点来讲的话，我觉得小鹏G3确实要有一个更好的优化了，虽然说内部设计的非常简洁，但是实际的乘坐空间确实是比较小...	
3月份刚提车，可能是冬季，感觉续航缩减有点多。销售售后分离，有点不方便。	
外观设计还是蛮简洁的...	
电池的冬天续航不太给力，开空调电耗较快。	
最不满意可能就是还没有习惯去充电吧，总觉得要是有一款车不需要充电，可以一直跑就好了。我们家是装的那个充电桩，因为是自建宅嘛，方便倒是很方便的，其实也不能算是最不满意。	
车内的操作系统不是很习惯，因为这是作为一台互联网车（应该是这样的叫法），整个中控只有一个非常大的屏幕，它所有的功能都集中在这个屏幕上，有时候想快捷或者盲操作起来真的不方便，可能还是我用不习惯吧，如果将一些常用的功能以实体键做出来就好了。	
1、北方冬季续航里程衰减较多；2、后排空间略小，三个人会有拥挤感；	
最...	
牌子还是太低调了，好多人问都不知道，希望能让更多人知道。米其林轮胎只有高配有，中配要2000选装，不过还好，到使用寿命了就自己换，网上说的订书钉造车，负面还是有，	
在高速上开的时候，那声音还是很大，隔音效果在对我这样安静要求极高的人来说，还是差了些。再就是没有优惠呢，一般传统4S店买车都有优惠会送东西，再小鹏汽车这就没有了，全国统一价格，换个角度想，这样也行吧，起码不会乱价，消费者心里也舒坦点。老爸说最不满意的地方就是后排腿部有点紧了，去掉那前排座椅的壳就好了，所以每次他都要作前排了，后排也...	
低速时，电动机有些杂音，不过这个应该是所有电动汽车的通病，其他的就没有了。	
车子的无钥匙进入系统有时候反应有些迟钝，拉门把手的时候有时候要拉2下车门才开，不是四个门都是无钥匙，只有前面两个门有无钥匙功能。	
车子空间还是整体偏小一点，后排乘坐相对不够舒适	
最不满意的地方后排空间刚刚够用...	
因为是紧凑SUV吧，感觉后排不是特别空旷，家里人都不是很高平常坐的时候还没什么感觉上次送几个朋友去车站，同事的男朋友一米八几坐着感觉快贴前座椅了。家里人185的话坐后面估计不舒服不建议选紧凑型，前排还行。	
手套箱的位置设计太不好了，放东西很别扭。后排没中央扶手。因为挡风玻璃位置的原因，晚上前排开灯也太暗了	
要说个不满意的话，其实这款车买回来没有哪个地方有特别不满意的。就是新车买回来的时候有一点点味道，但是在里面放点炭包或香水，就过几天就没有味道了	
说实话车子开了也有一段时间了，各方面的表现我还是很满意的，也没有出现过什么问题，感觉没有什么不满意的地方。	
其实这款车买回来没有觉得哪里有特别不满意的，因为他给我的生活带来了很多的便利。	
暂时还没有什么不满意的，如果一定要说，那就是后排空间有一点点小，要是在宽一点就好了	
可能后备箱我觉得不算很大，装不了太多东西。	
后排空间稍微小了点，日常家用倒是不影响。	
整体都挺满意的，就是感觉后排空间稍微小点，放脚不方便，但是家用还是不影响，两个小孩子坐后面够了。	
车子开了也有半年时间了，没有给我带来什么不好的影响，反正总体下来还是没有什么不满意的地方。	
最不满意的话就是充电的问题了,因为我们家附近没有充电桩，倒是有加油站,所以充电很不方便,也不能怪车。总之这个不是很满意。	
我入手一款车没多久，暂时还没有发现不喜欢他的地方	
基本的都还可以，就是紧凑型的车，在空间舒适感方面要稍微有那么一点儿的出入，不过这个价格还是可以接受的。	
没有特别不满意的地方，就是买车的时候没有优惠，也没有送东西	
冬天LED灯在下雪天光线略微发黯；买车时无优惠，和传统车企销售略有不同。	
续航与厂家所说的有差异，高速掉电太快	
小鹏g3的轴间距相对不高，后排的空间确实不大，对我驾驶位置来说，不太在意。家里人也不会经常坐在后排。但对我来说，后排位置是可以忍受的。空间不大但足够家用。	
没什么不满意的，无非就是充电麻烦一点，但是这个是新能源的通病，希望以后充电方式更完善把。	
充电口分开两个还是挺不方便的，虽然我不明白当中的道理，我每次充电都要两边试过一次才能知道，哪个口才是正确的。	
暂时来说找不出什么不满意的地方，如果真要说一点那就只有舒适性上要稍差那么一点而已。	
没有什么很大的问题。就是感觉他的档风玻璃不够防晒。不过加一个帘子就好了。	
整体都不错，就是前挡玻璃夏天比较晒，后面自己加了一个遮阳帘就好啦。	
1.充电问题，我的小区还不能按充电桩，每次充电要到附近的电网，虽然10来天充一次电，但是不愿意一个人过去充，基本上都是俩人一起去，比较消耗人力。如果家里能按充电装的这个应该不是问题2.买车没有任何优惠，看了这么多车，还没有这么豪横的品牌呢3...	
最不满意的就是感觉价格稍微有点贵，优惠力度没有那么大，还有就是感觉避震效果不是很理想，过减速带能明显感觉到晃动。	
目前还没发现有什么不满意的地方，服务和质量都很到位	
最不满意……这个确实有必要重点吐槽一下XPILOT2.5系统，在地图和设置切换过程中还算比较流畅，可惜在音乐，包括和小程序（比方说抖音，唱吧，电子书等）之间的过渡，会轻微等一段时间，这是其一。其二，系统的UI设计（包括小圆脸小P）太简单了，虽然这个价位可以理解，UI和人机交互可能欠缺一些，可不能太敷衍啊...	
买车时没有任何优惠，说是全国统一价位，车辆保值，价格透明。	
其实没有什么不满意的地方，要是不满意的话，也不会选这个159800的这一款了，有点坑的就是，这个配置没有行车记录仪，需要我自己去安装一个。	
后排空间有点小，本人171刚好满足3人比较瘦的人坐要是胖子坐就会有点挤	
最不满意的地方就是不能用U盘听歌。车载的原装KTV的话筒，只有一个不能用两个话筒一起唱歌。	
个人感觉悬挂不是很舒服，后排空间不理想，但是有的人说开起来舒服，坐的人不舒服	
车内空间还是不太大，但是作为一般的家用还是足够的了。	
就是后排不太满意，高大点人做的有点窄，但是嘛平时就我一个人开，后排基本很少做人，也没所谓了	
我觉得设计来说，其实已经突破我对目前传统车企的看法了，但是我觉得还是有所保守，如果可以再大胆一些，我觉得一定是这条街上最靓的仔，包括内饰做工和接缝处，还是不如传统车企那种大厂做得好。	
空间设计上还要继续改进，动力方面也还需要加强，还有前挡玻璃很大，视野宽阔很多但是很晒，总体我是满意比不满意多的。	
空间稍微有点小，车里坐五个人的话会有点挤，这点可能是为数不多的缺点吧，反正我觉得无所谓。	
不满意的就是续航吧，因为他充电虽然半小时可以充一二百公里，但是还是没有汽油车方便这点不可否认，如果那天新能源可以续航1000公里，那燃油车肯定就要完全淘汰掉了。	
不满意的话，对于我来说可能就是后期的保值率问题了，电动车的行情现在来看基本上如果要换电池的话，可以占到车价的一半，所以说到时候如果卖二手车的话，可能车架就直接砍掉50%。	
续航我有点不太满意，我选的是520续航版的，但实际续航还不到500，感觉差别比较大，有点不太真实。	
总体还是很满意的，小缺点可能就座椅偏硬坐久了腰酸，还有动力方面有待改进。	
实际用下来续航里程出入还是比较大，如果，冬天开的话，本身北方地区温度较低，电池损耗比较大，加上冬天一开暖风，大概要损失掉将近五十公里的续航。	
胎噪速度起来比较大，个人对隔音比较在意准备做个车门隔音，要不然上高速噪音受不了，新车异味大用了半个月好多了，建议用料还要提升，再有就是大屏虽然大但是不能看视频不能手机投...	
无	
最不满意的地方就是没有优惠，第一次买车啥子优惠都没得。	
使用了几个月下来暂时还为发现缺点，就是快点来大常州装个超充。	
充电桩配套太少，不利于长途行驶，冬季续航里程有损耗。...	
没有什么不满意的，就是行车记录仪没有这么清楚，听产品客服说下次整车OTA升级，会解决这个问题...	
内饰没有跟车身外观成正比，内饰有点简单，可以提升一下会更完美。	
方向盘材质有点容易打滑。其它的倒没啥问题。	
暂时没有发现，平时上下班也是一两个同事，用起来空间还可以	
许昌地区的快速充电桩较为稀缺，充电只能在家慢充，时间稍有点长。不过时代在发展，一线城市的快速充电桩已经普及了，我们这三四线城市应该也不会太晚。	
最不满意的还是隔音效果差，尤其是上高速的时候，如果不关好窗户的话，整个人都要被风声吵晕。	
最不满意不满意的就是这个车的空间稍微有点小了，我爸个头比较大坐进后排的话腿部都没伸缩空间了。	
不满意的地方到是没有多少，就是如果说跑的快会有点轮躁累声音其他的到是没什么，	
总体感觉还是不错的，就是后排空间太小了，家庭出去旅行的时候，总是感觉后排空间太紧凑。	
买小鹏G3那么久，就目前来说还没有发现有什么不满意的地方。无论是开关，配置，动力等等方面都是比较好的存在了。要非要说不满意那就你可能是新车的原因了，车内还是存在了一点异味的。	
避震有点偏硬吧，而且后排空间确实有点点小了，还好满载的情况不多	
小鹏的配置虽说不错，但价格还是有点高了。总一段时间看看如何吧。	
空间略小，刹车有点硬，也可能因为还在磨合期吧，也才两个月嘛，隔音有点差，在高速上就特别明显。	
对于这辆车我最不满意的地方，我觉得是它的门板储物空间还有前排储物空间，平时放一些物件都满了。	
对于这款红色的小鹏G3基本上没有不满意的地方。因为这款车它的各方面都很好，比如说它的空间动力等等，要是实在找不满意地方，可能是因为新车的原因吧，我觉得是它有点气味，就这个方面不是十分的理想。	
新车车内的异味会比较重，要晒几天才能除去。车开的很快时，车胎的噪音较大，后排空间185的个子做的话会有些挤，内饰简单，科技感不怎么够。	
目前开了累计有一千多千公里，这个电耗我感觉还是有点高，跑不了很长距离的路程，还有就是充电问题不是很方便。	
智享版没有1080p的摄像头这个超酷功能。系统默认的分神系统时间较短，会使系统频繁提醒。后排空间够用，但有点小。总体还是很满意的	
入手才几天没什么不好的非要说就提一提我买车的时候这个价格那是寸步不让啊说这个价格已经是补贴之后的优惠价了一分钱都杀不下来…	
减震有点硬，在路上开还好，但过减速带的时候感觉比较明显。	
对于这样子的基本上没有不满意的地方。因为这因为这样车它的各方面动力都很好，比如说它的空间动力等等，要是实在找不满意地方，我觉得是他的减震性没那么好，就这个方面不是十分的理想	
动力在80以上弱一些，还是就是美中不足是车身很长对新生停车不会太友好，北京的老小区问题更严重些，停车蛮考验技术的。	
没有	
无论什么车都会有不满意的地方。这款车令我不满意的就是外观的设计有点不太大气，轮胎尺寸稍微小那么一点点，再者内饰异味太大，行驶烂路座椅会叽叽异响。	
我不满意的话就是小鹏的内饰了它的内饰，我感觉除了那个中控大屏还可以，其他的都比较激烈了，做的太简单了，而且感觉有点塑料感。	
最不满意的还是小鹏的车身油漆，比较薄，开车门稍微不小心就会把油漆碰掉。	
空间不是很大。特别是驾驶位空间有点顶头了，我属于一般身高，也不是特别高，但是后排空间还不错。	
不满意的话就是它的座椅调节方面呢，他座椅调节方面比较尴尬，幅度不是特别的好。	
最不满意的地方有两个，一个是轮胎的隔音处理不行。第二十内饰异味有点大，除了这些其他都没了。	
不太喜欢suv，能矮一点，底盘低一点就好了。	
胎噪巨大，无法忽视，特别是提速到一百以后，那叫一个响啊	
最不满意的还是千篇一律的内饰异味，大多数新车都有这个味道，就是不好闻。	
前车窗是真的的大！太晒了，提车的时候刚好赶上夏天，在路上等个红绿灯的时间都晒的够呛。	
外观特别的是前脸感觉不是特别大气，大灯有点小气了，其次就是车内异味有点大。	
异味异味，内饰设计比较豪华，但是异味比较偏大，可能是仿皮材料太多所致吧。	
已经开了将近2个月了，没有什么特别不满意的地方，但是人无完人，车无完车。小鹏g3有一点我不太喜欢就是车载互联网会经常卡顿，断网，有点不爽，中控12.3寸大屏也过于太大了，显得有些格格不入。	
操控吧，自动泊车并不像宣传的那么好用，实际操作难度极大，最后还是只有靠我老司机的技术来侧停。	
对这款车不满意的几点就是内饰了，不能说没有科技感，就是手刹放到方向盘左边不太舒服。。还有大灯不是特别亮。晚上视线不好。	
车体噪音还是不错的，在我能接受的范围内，不过如果打开天窗的情况下，风噪就会有有一点，不过这一点也是有点不可控。	
开车也有一段时间了除了后排的空间有些挤之外，其他的都挺不错的。	
操控不够运动，尤其是刹车踏板的调教没那么自然，有时候感觉和我自己预期的不一样，脚感不线性。	
哈哈，最不满意的暂时还没有呢，还在享受这款车子带给我的惊喜中。如果以后有发现不满意的时候，我会在来和大家分享的呦。	
唯一不满的就是后排的座椅没有中央扶手，放东西不是很方便，希望可以升级一下，哈哈哈	
用了这么久了，还好没有什么让...	
如果说不满意的地方还是有的，隔音不是特别好，坐在车内还是能够听到一点的胎噪声音的，也不是很明显的，其他就没什么不满意的了。	
经常开空调，可能就耗电有点快了，哈哈，不过好在充电是很方便的，总体来说还是很满意的	
我觉得车子做的非常好，不管它的外观还是内在都不错，	
对于小鹏的车子有一点儿不满意就是空间有点挤，乘坐的舒适性并没有我们想象中的好啊，但是前排的驾驶空间的话，各个方面也还是可以的呢，G3车子的后排空间还是有一点紧凑的，别的都很不错。	
目前开这一款车还不久，觉得它哪儿都很好，而且还有很强的新鲜感。所以暂时的话我觉得没有什么不满意的地方，毕竟当初也是自己精挑细选的，试驾过很多次才决定买它的。
...	
暂时没有什么不满意的地方，后续使用时间长点了再说。	
让我不满意的地方也没有。就是感觉在买车的时候没有什么实质性的优惠，也没有送个赠品或者车上用品什么的。	
大概也开了半年了吧。其实还没有觉得哪里不满意的。让我说一个不满意的话，就是以前在提车的时候有点慢。	
基本没有不满意的地方，对它的表现我是很满意的，只有在价格上没多大的优惠。	
小鹏G3在驾驶体验上还是不错的，要说不足就是这个刹车略显敏感，驾驶经验多的人稍加适应就可以，但新手可能会觉得难以掌控，要花多点时间去适应	
目前还没有用多久，基本一切都还满意的。以后有什么再说吧。	
其他的都很满意，就喷玻璃的按钮设计看着有些别扭，这也和自己的审美有关，其实很多人认为还是挺可以的，这点也可以忽略不计。	
对这款车还是很满意，要说不满意的话就是我老婆开的时候，她说有一点点不好操控。可能是因为他刚拿驾照的原因吧。	
感觉这车没有让我不满意的地方，如果真要说一点那就只能说空间了，紧凑型的空间相对来说没有大中型SUV的宽敞，但对我的家庭来说还是合适的。	
使用到目前为止，还没发现比较硬伤的地方呢	
我自己并不是很喜欢低速模拟音，就是每次启动车子都需要关闭低速模拟音，所以并不是很喜欢。另外空间也稍微有点小，如果再大一些就更棒了。	
最不满意的话就是后排的空间有一点小坐三个人的话会有点挤，	
买车没有任何优惠，超充站太少，充电站一般都比较远	
充电不方便超充站没有，市中心充电站太少，充电站位子基本都有点偏	
有的时候快没电了还是有点慌，毕竟我是个新手，还得找地方充电O-O，续航并没有说的520哦~据说是正常现象；	
电池不是终身质保，网点太少，车辆没有优惠。	
小鹏除了开起来风噪稍微大点，其它没有什么缺点	
车轮盖不好看
底盘还是比较硬
玻璃还是觉得有点晒	
车内设计有点小问题，跑长途搭的不舒服，座椅有点硬硬的，还有有时候胎噪很明显。	
最不满意的话就应该是它的外观了吧，有可能是由于我个人原因，我并不是很喜欢他的外观。但是看久了还能稍微习惯一点。	
在上面的大前提下，谈一下我觉得不满意的地方吧，我不认为理念对的情况下做什么都是对的，人性如此，就是需要管理需要经营，强如苹果，也没办法要求线下端各个接口的人做到百分百，当然了，小鹏的服务我还是认同的，最不满意的地方就是我认为小鹏没有把产品做到极致，可能被其他很多事情耽搁了，我是这么理解的	
总体来说我的小鹏没有什么地方让我不满意，唯独有个地方不是特别好的就是后排的座椅，不是很大，家里的小孩总说有点挤，放个二宝的儿童座椅，基本上就只能坐孩子她妈一个人了。	
这个车在高速中胎噪比较大，总感觉隔音不是特别好。另外一个就是后排的座椅不能调节，有时候放个儿童安全座椅进去会变很挤。不过呢，作为小型SUV他的空间还是OK的啦。	
老款的续航里程不大方便用来开长途可能会当中需要停下来充一次电不过充电半个小时就能充百分之五十左右还是能接受的就吃个饭的功夫主要和朋友出去不想让别人等我	
没有备胎，一般的车都有，小鹏没有，感觉是个缺陷。	
要说一点的话，大概就是空间了吧，稍微有一些紧凑。不过幸好我家里人个子都比较小，我们用就刚好合适。一米8几的大个子可能就有些为难了，不过相信高个子的人肯定也是有不一样的用车需求了。自己用着合适就好了。	
开空调的话会稍微有点耗电吧，不过想想平时在家里面开空调也是相当耗电的，从另一个方面想，好像是空调本身就比较费电，哈哈哈。不过好在这边的天气都不怎么极端，所以空调开的少，这对我来说也是一件好事儿。	
理想和现实还是有点差距的。我觉得这辆车最让我失望的一个方面就是它的动力了，确实和我之前的设想有点差距，开起来的时候在平常还马马虎虎，在高速上面的时候就不行了，其次它的中控大屏设计的不好看，不是我喜欢的菜。	
要说最不满意的就是以前开的车都是实体按键，小鹏又是把所有的按键集合在了那块中控屏上面，让人很不习惯。	
不满意的话就是电动车的保值率据说比较低，但是我也是能忍受。毕竟车是买来开的，又不是买来就准备卖的。目前开了一年多时间没有发现别的地方让我不满意的地方。	
续航就是小鹏G3的硬伤，我加了电池365的综合续航，在加上重庆地区爬坡上坎的，来过重庆的都懂。	
后排...	
续航再高一点就好啦，目前倒是够日常用了，家里有桩每周充一次出行无焦虑。	
刚提车的时候右侧的B柱部分有略微的异响，后来自己没了；还有就是最大的问题，刹车有点硬，开了一段时间才习惯，刚开始堵车的时候还真是累的腿踩刹车都麻了，现在倒是习惯了	
充电到百分九十否则会影响电池寿命	
最不满意的是大玻璃居然不配个电动遮阳帘。	
最不满意倒也没有，只是毕竟是新车，还是多多少少有一点小瑕疵	
胎噪有点大，胎噪这个问题我咨询过其他纯电车主，这是通病，因为电动车不同汽油车，汽油车拥有发动机，发动机的声音会盖过部分胎噪，使用这个点我还是觉得满意的。音乐系统不够完善，我现在大部分都是使用蓝牙播放音乐，不太喜欢这个音乐系统	
1、ABS过于敏感,偶尔介入生硬2、后备箱自动开启声音较大,影响质感3、车喇叭声音很不好听4、时速100KM以上风噪胎噪较大,影响行驶品质	
19寸轮毂的要选装的话太贵了，很喜欢，但是没买，要一万块钱。另外就是流量不太够用，可能因为我每天开车60...	
1.毕竟是个紧凑型suv，后排空间没那么大，不过也能接受，毕竟平时自己用，后面基本放杂物，哈哈。2.后排中间没有头枕和扶手，不过可能和车辆定位有关，更运动或者头枕会影响视野，不过基本对我来说没啥关系。	
内部空间应该算一方面，我觉得小鹏G3后排空间有点局促，遇上高大的朋友，腿部不能完全释放。另外续航算是一个吧，刚好年后天气降温，有试过虚电掉电的情况，不过幸好就南方的天气来说，一年中寒冷的日子也没有几天。目前较多电动车续航里程都在400以上，当初决定买这个车就没有太介意续航里程，市区近郊够用就好。	
车辆的AI交互系统希望再智能化一些，车辆的内饰质感再提升一些。	
自带的行车记录仪近视有点严重，因为跟自动驾驶有关还不敢换。如果能安装第三方应用就好了，捆绑的娱乐应用不好用	
后备箱以及空间略小，续航里程微微不足。	
目前没有特别不满意的地方，总续航里程较少，还有就是慢就是快，交车等了太久，现在ota也等不来	
谈不上不满意，提几点希望：完善细节，提升品牌知名度。	
现阶段续航还是少一点，希望后期可以有机会升级	
小p语音进准度度有待提高，车内app升级系统有待优化	
续航可能还是偏低一些	
中控大屏。这个设计真的很土，也不实用。	
暂无	
没有	
装配工艺，前排座椅舒适性	
不满意的地方是这辆车没有优惠，而且手续也比较繁琐，等车要一段时间。还有这辆车全部都是触控操作，上车着急开空调的话要有耐心的去操作大屏幕。
周边游两个小时以内能到的地方，跑跑还可以，不成问题，打个来回，远处的话，毕竟现在充电桩不方便，怕没地方充电回不来。23.58W上汽大众ID.4X初见版没有优惠，现在大多数新能源好像都没有优惠，...	
操作方面个人不是很满意，感觉有点复杂，本人口音较重语音有时识别错误，物理按键太少，操作有时不太方便，没有电子手刹按钮总感觉不踏实，有时停好车，过一会再去看看车动了没。再一个就是没有备胎，说是防扎胎还有免费救援，但是总感觉不踏实。
他属于SUV类型吧，感觉偏矮了一些，但空间还足够用的。
车窗的按键不知道为什么这样设计为了提现智能吗？后边的车窗，还要去按前头触摸的那个去切换。
刚买了一个月的时间，目前来看还没有什么是不满意的，完全都在新鲜感中，车辆的一些功能也在进一步的研究之中，这种类似科技产品的车还真是挺好玩的，希望后续可以升级更多的功能
一直犹豫，其实比较在意质保这个问题，好多品牌都是终身质保感觉很有保障，大众这个就是不能终身质保，弄得我一度都不想买了；个人感觉价格其实有些高了，一点优惠也没有，最近的毛豆3、毛豆Y真的是降价降得...弄得我这刚买车就感觉好像亏了。
不喜欢的就是新车的气味太大了，要缓和好久才可以，每次开车的时候我都要把四个窗户打开去...	
因为我其实不注意一些小方面，所以目前没有特别大的问题，买车之前，我仔细分析考虑过，所以他暂时没有让我不满意，我觉得他还是很不错的。
虽然车子买来也没多久时间，但是我还是找到了有一点点不满意的地方，就是这款车的密封性好像不是很好，在路上开的时候还是会听到很明显的风噪音和胎噪音。
最不满意的就是他的隔音不咋样，没有美系车的隔音好，还有刹车有点重，地盘有点硬，过减速带的时候不是那么柔软，操控性能不是太好
其实我觉得它表现的还是很好的，因为它至少是在很多个方面表现得都不差，但是让我说最不满意的地方的话，那我认为它后备箱空间不是特别的大，车内的地方还是很宽敞的，但是后备箱就稍微有点小缺陷了。
不太满意的就是里面的高科技太多，有时候反应不过来，最明显的就是车道保持功能，每次路上去其他道，必须打方向灯，不打方向灯，方向盘有个介入功能，不能轻易地打方向盘！另外还有一点就是夜深人静的时候停车场感觉到电机工作的声音还是蛮大的，和汽油车有明显区别！
在一些方面，我觉得这个车子还是有些地方做得不是很好。一个是这个车子的全景天窗看起来确实是很棒，但却是不可开启的那种，我觉得实用性就不是很强，毕竟天窗用来通风换气还是很不错，不能开启就只能起到一个采光的作用了。另外我觉得液晶仪表盘的尺寸确实是有些小了，特别是和中控的屏幕比起来，这么小的尺寸看着就很不舒服，我甚至觉得还不如一个传统的、尺寸更大的仪表盘好用。
不满意的就是这台车的车头部分设计的比较丑陋，作为外观这一点来说，我个人是看不上的，车头整体的流畅度稍微低一点，看起来有一种新的高科技感觉，但是整体比例不怎么协调，看起来有点怪怪的，在这个价位感觉这台车看起来不够高档，更多的是一种针对年轻人用的一种时尚的那种感觉，对于我们这种30几年的成年人来说...	
最不喜欢
有一点瑕疵的就是每次打开前盖都要开主驾驶门才行，这个好像也是很多大众车都有的问题，简直有点反人类设计。空间是节约了，感觉就是有点不方便。还有一点就是挂挡，在方向盘右边，有时候我掉头，掉了一半，想倒车，方向盘挡住了拧的倒车R图标,...	
这车子的耗电水准有点偏高啊，一直以为电车子不用油耗肯定就是省钱了，但是这充电还是挺麻烦的，而且大众ID.4X的电耗是百公里都快18个千瓦时了，虽然也是花不了多少钱，但是在同等的充电车子里面算是比较费电的车子了，最好自己在家安装个充电桩。
不满意的就是车窗按键的设计，不是很习惯，后排的车窗需要按前头触摸的切换，比起传统车窗按键不是那么方便。
车机系统太保守，但是我是系统升级后的车，还算流畅，听说马上可以ota升级了。还有一个问题就是真实续航浮动比较大，真实能耗和新势力比较还是比较大的，83的电池啊。
感觉价格这方面太固定了，一点优惠都不给，气人，质保这方面还是比较担心的，因为电动车目前这个情况还不知道啥情况，再跟tsl一比，性价比好像没啥太突出的亮，不过老美的车不会买亮。。。
最不满意的就是提车回来，内部异味还是比较大的。
这款车目前最大的一个缺点就是它的车内味道比较大，因为座椅门板好多地方都是软包的，特别的上档次，但是缺陷就是异味比较大。
没有特别让我不满的地方，提车的时候店里优惠力度不高，要是能多准备一些就好了，还有就是新车带一点异味，问题不大，我是能接受的，毕竟都是新车的通病。
使用的时间不长目前还没有发现什么不满意的，买的时候没有任何优惠，如果这1年内没降价我心里还是平衡的。
味道确实是一个问题，新车异味的这个我觉得也算是一个它存在的毛病吧，希望它就是能更加妥帖一点。
最不满意的就是车子的空间，前后排的空间还行，自己和家人坐着不是很拥挤，就是后备箱空间稍微小了点，放不了太多东西。
车子的内饰自己不是很满意，内饰设计风格并没有让我感到突出的地方，但是用材和做工这方面还是让我挺满意的，
不满意的就是这个车子的内饰吧，这辆车子的外观设计的非常的有未来感，但是内饰设计的话这个车子居然还是硬塑料居多，软包的太少了这让我感觉有差距吧。
价格有点贵，也没有什么优惠，不过有得必有失嘛，因为是新车这个也是没有办法的事。
我不是说你以前没开过车。一般来说，如果你买一辆有一点经验的车，应该问题不大。
没有优惠，没有座椅通风这个比较尴尬，夏日必备啊，后视镜没有电动折叠。
真是一点优惠都没有，等的时间也有点长，真的等了好久。虽然是考虑到安全性，但是后排坐人的话安全带必须全系不然一直报警，稍微有点烦。
不满意的也有一些，整体看起来还是不如燃油车。
车内的噪音比较大，另外这动力也不好啊，加速的时候顿挫感太大了。还有后轮用的鼓刹，我都无法理解，毕竟是20多万的车了。
外观不太符合自己的要求，其他方面也有一些不太满意的地方吧。
使用中不太满意的还是续航不是很精准，说的伍佰多，实际只能跑个四百五左右，还是不开空调的情况下，要是开空调估计更加少。
车没有360度全景影像，女司机很需要这样的功能啊。
新车啊，还没开多久，车内的气味也比较大。因为这几天看我车的人比较多，基本还没发现啥大问题。
遇到过二次车机bug假报警现象，但不影响实际驾驶，希望大众及时升级车机OTA。
我觉得座椅的配置有些不合理，有加热和按摩功能，但是没有通风功能，我反倒觉得按摩功能可有可无，有个通风功能会更好，现在天气热了，坐在座椅上还是会有一种捂汗的感觉。
说到不满意就是充电的时候比较麻烦了，如果家里的没有安装充电桩的话，充电就会费不少事。小建议一定要在家安装一个充电桩。
刚启动车子的时候，电机声音比较大，原本以为是有问题，后来得知，电车在运行过程中声音很小，工程师在设计之初就是为了起到提醒的作用。原来是我草率了。
续航还能更长些。
配置偏低了一点，天窗不能开启这点想吐槽，所以选装了可开启天窗，因为比较喜欢科技感，选装了抬头显示
整体很满意，非要鸡蛋里挑骨头的话，那就是没有后视镜电动折叠，上了机械车位以后，还要手动收耳朵，但是跟优点比起来，这个小小的缺点当然可以忽略不计啦！
要说到不满意的地方吧可能还是现在我们所有人的一个传统思想观念还没有达到就是去直接接受那个科技的产品，所以好多地方的细节配置还是依然沿用了燃油车的固有的设置
1车机系统有待完善。基本上每周有24小时不能联网。不能登录账户。上汽大众后台问题。2导航感觉没有手机上的高德规划路线智能。3储物空间略少。最传统的obd接口上方手扣储物空间取消了。行驶证没有地方放。大众传统的卡槽也取消了。
目前用车的时间比较短，没有发现明显不满意的地方。
最让我不满意的是隔音比较差，车内的气味非常大，行驶在高速开着音乐噪音都能听的很清楚，车内有异味，到现在还会闻到。
都还可以，开到目前为止没有什么不满意的。
最不满意车内的异味比较大了，前期在车能会有点不舒服感觉。
不满意还是两个地方，胎噪声音大，车内异味大。
内饰的异味是我最不满意的了，感觉料子有点不好。
不太满意的地方就是这款车的内饰方面做得有点简单了，这款车的动力方面也感觉差了那么一点，也可能是不习惯的缘故。
隔音效果不太好，我偶尔开了几次就感觉耳边老是有嗡嗡的声音很不舒服。
我感觉内部有轻微的气味，这辆车买回来要过几天才会散。
不满意的就是内饰的软质材料用少了一些，毕竟还是大众品牌。
现在冬天还没有跑，怕冬天的续航里程不够，就是没有备胎
个人觉得仪表盘比较小，对于我这种神经大条的女司机来说需要一个大又醒目的，扫一眼就了然的那种大号设计。还有换挡，在方向盘的右侧，由于之前一直开汽油车，有时真的觉得右手无处安放啊??
要说不太满意吗？我觉得它车身略微的有些宽了，而且倒车影像稍许有些变形，在商场停车的时候非常不适应。现在开了1000多公里，我还是很不习惯。而且我不太习惯他窗户开关的模式，每次想开后面的窗户都要点一下那个按键，触摸有的时候不太灵敏，就很麻烦。
首先就是电动车的一个通病，那就是保值率很差，以后卖车的话肯定会折损很多。除此之外就是车子硬件本身的问题，车子速度快的时候风噪声音会感觉比较大，还有路噪的回馈也比较明显，我认为这个价位的车子，隔音效果可以有待提升。
这车子的耗电水准有点偏高啊，一直以为电车子不用油耗肯定就是省钱了，但是这充电还是挺麻烦的，而且大众ID.4X的电耗是百公里都快18个千瓦时了，虽然也是花不了多少钱，但是在同等的充电车子里面算是比较费电的车子了，最好自己在家安装个充电桩。
最不满意的是这款车的车内异味有点重，因为是新车，再加上它的内饰都是软包的材料，看起来是挺好看的，但是气味有点大，刚开始有点刺鼻，现在开了有段时间异味稍微没那么重了。
不满意的地方肯定也会有，我倒是没觉得有什么太大的问题，可能因为车子本身体积不小，再加上有时候市区里面开车会遇到路况不太好的情况，所以偶尔它会带给我一点点的震动感的。不过选车子更多的还是要看优点，它的优点还是会更多一些的。
目前用车也才一个月，对于新车来说还是抱着非常中意的一个态度的，它对我来说也更像是我的一个伙伴陪伴着我，早出晚归的时候都有它的守...	
订车提车的流程比较繁琐，虽然是在店里看的车，但是要从网上下定，车到店了以后还有手续竟然需要另外从厂家寄过来。来了两趟才把相关手续办完。
不满意嘛，目前并没有发现，如果非要让我说一个的话，可能就是感觉减震效果稍微有点差，过泥泞路的时候感觉有一点颠簸。其余的还好。
车子的造型好看，但是牺牲了后排的空间，我感觉这款车子的空间稍微有点不太满意，尤其是觉得后排有点顶头,180身高的男朋友坐后排就说不怎么舒服。
最不满意就是它的油门来的太猛了，红绿灯起步轻轻踩了一下就把后排座的人给甩出去了，毫无防备，主要是她们没有系安全带，以后就注意了
隔音效果有点一般，媳妇比较矫情，每次上高速就觉得噪音大，风噪胎噪她都能听到，我也是无语了，以及内饰里面的配置没有外观个性了，所以她总是三天两头整一些配饰去换风格，总的来说，就是女人那啥了，哈哈哈。
要说不满意的地方也是有的，就是电车嘛，就始终都要去做一些充电的。位置就如果是长途的话，我建议这台车不适合开长途的。
最不满意的是，新车异味有点重，内饰是软包材料，看起来不错，但气味有点大，一开始有点刺鼻。现在开了一段时间异味轻很多了。
相对来说我不满意的地方也有，就是它现在的这种空间表现可能稍微差一点，没有那么的完美吧。
不太喜欢这个车子的地方，就是关于一个新车异味的问题，大多数车子应该都会存在的一个问题，非常影响平时使用的一个感受。
不太满意的地方就是买车没有优惠，啥东西都不送，全国统一价，连车内脚垫、行车记录都不送的。
我喜欢车子的里面，不要太过于压抑他的全景天窗很大，但是不能开。这样的话，感觉白天太阳直射下来，就会有点热，晚上凉下来了，又不能开窗通风。
最不满意的是这款车车内的味道比较大，比较难闻，这也是他最大的缺陷。
用车过程中，我对这款车子的空间稍微有点不太满意，尤其是觉得后排空间有点顶头，之前有次喝酒坐过后排，没有觉得我的身高1米87做上去有点不太舒适。
能感觉到内饰的做工还是比较精细，就是感觉用的材料不是很好，也有一些味道。
自己最不满意的就是车子的动力，纯电动车的动力确实要稍微差那么一点，主要表现在超车加速这方面，爆发力不是特别强。
后排出风口的设计不好看，还有就是售价偏高，幸好这种纯电车型没有购置税车船税啥的，要不然我可能就不会选择这款车了！
这个车子让我觉得不是很好的点就是车子的减震不是很好，属于那种偏硬的这种类型。
动能回收时感觉还是有些不太适应，准确的来讲就是本身的动力输出缺乏一种线性感，同时这台车子的车内噪音也相对比较大一些，这对于实际的乘坐舒适性也会有一定影响。
个人感觉车的底盘有点低，再高点就好多了。
也没有啥不满意的地方啊，虽然接触的时间不长，但是现在用起来感觉还不错，就是刚提车那会新车异味有点明显，没啥大问题。
最不满意的是它的内饰感觉塑料感是比较强的，而且中控大屏在使用的过程当中经常会出现一些卡顿的情况，运行不是非常的流畅。
我反正是感觉车子的减震效果还是有一些不到位的，毕竟是在过一些坑洼路段的时候，能够明显的感觉到颠簸感。
车没有360度全景影像，女司机非常需要这个功能。不知道以后能不能加装一下，这样真的不方便
不满意的地方只有一点，就是车内有点噪音，速度快时比较明显，正常情况下还行。
路况不好的时候还是有明显的颠簸感，不过还是可以接受的范围之内。
不满意的我认为首先第一点就是电耗有一点偏高，不管怎么说有什么合情合理的理由，但它确实是没有达到我的理想值，另外就是内饰整体的颜色也太暗沉了，作为一个年轻人，肯定是喜欢亮一点的颜色。
我觉得这台车子本身的价格确实不算便宜，优惠力度也比较小，还有就是整个车子所带给我们的乘坐舒适性也稍微差一点。
整个车内的做工还是有着很大提升空间，同时本身的车机系统也的确是不太好用的，虽然说逻辑性很好，但功能性的确一般般，我当时看的那些车子比起来确实是缺乏一定的科技感。
整个车内的噪音确实是有点大的，同时当时买车的时候也没有享受到什么优惠，而且这台车子后期的保值率相对也比较低一些。
倒车后视镜自动下翻这个功能没有，车机系统不太好用，系统不太稳定，预置的高德地图比较老，不太好用，预约充电有个BUG，设置到点自动充电未成功操作。
从空间这方面来说，它的储物空间设计的还是不太合理的，因为平常我作为女生，小东西比较多，每次会显得有些乱，所以空间方面还是不太喜欢的，其次内饰的设计风格太过于简单，不是我喜欢的类型。
非要说不满意的地方，就是感觉车漆不是太厚，容易磕掉漆。
我觉得这个车子的胎噪有一点大，特别是上高速的时候，速度变快噪音也会变响。
让我最不满意的就是这个车子的内饰了，感觉新车异味还是有点重。
这款车的内饰材料明显不是很好，因为异味挺大的。
车子的塑料气味明显，所以是我最不满意的了。
我很不喜欢胎噪的声音，解决了这个的话，静音控制就很好。
减震的功能我觉得比较差，挺颠的感觉很不爽。
舒适性和内饰不太满意，影响了不少舒适性。
比较不满意的，应该是觉得车子的隔音不是非常的完美，车速到达一定速度，在车子里面就会听见各种噪音，我是挺烦的。
途岳的内饰看起来和感觉就这么简单，其他还好。
360全景影像没有这个比较不太满意，别的都还好
不满意的就是后备箱有点小，每次回老家，我的爸爸妈妈都会给我后备箱塞满东西，回去一次就说一次，你怎么不买一辆后备箱空间大的呀，怎么怎么滴，可能在大的后备箱就会让我爸妈给我塞满。	
最不满意的就是和燃油车对比的都是十万的车，它的内饰好多都不是软包了，开门的质感感觉有点小四五万的车，但是对于新能源这一块还是比较相中这款车型。还有更多的朋友都比较在意这个比亚迪，觉着品牌没有大众的这些高端一点。	
要说最不满意的，肯定是有，配置低一些，没有l2级别的辅助驾驶，360全景影像等，但是10级这个价位，没有这些功能很正常，最为一辆家用级代步使用的紧凑型两厢轿车，这个价位性价比很高了，我个人是很满意的。见...	
买来到现在也一段时间了，硬件配置对得起这个价格，另外除了前面所说的动力足，其它像空间，电耗，操控那也是完美的很了。	
设计师如果加个班，把车内也稍微搞得年轻一点，不知道该有多好	
不太满意的就是他的后排空间还有车身的减震功能，后排空间可以说是偏小了，个子高的人坐进去可能不太舒服，然后就是车子的减震效果也不是很好，会有颠簸感。	
不太满意的就是它的空间上了，感觉后备箱空间有些小，放不下多大的行李箱。然后就是舒适度上风噪的问题比较明显，尤其是速度快的时候，其他的都倒还没什么问题。	
让我感觉他的中控台材质有些廉价，没有自己想象的那种感觉。然后就是新车的异味问题，虽然没有很明显吧，但是我对味道还是挺敏感的。	
就是最低配的话，很多配置上让我不太满意，比如说我这个轮毂的材质呀，还有内部的座椅的材质，让我不是很喜欢。	
从总体上来看这款车没什么然人不太满意的地方，唯一一点让人不太满意的就是它的后排座椅的舒适度不行，再就是后排的空间有点小。	
让我比较不满的还是这款车的后排空间的设计，像我这种一米八个子的人坐进去腿部就不太舒服，感觉有点太挤。	
空间够大，动力够足，在硬件配置上没有啥不满意的地方，真的是十分满意这次的购车体验了。	
虽然就是一款普普通通的车子，但老实说真的没有特别不满意的地方，动力挺足的，内饰也还好，虽然我自己觉得中控屏还可以再大一点。	
比亚迪e2的全景天窗不能打开，这让我感觉有点小遗憾，不过全景天窗夜晚在车里看天空，真的很漂亮。	
没有一键升窗很不方便，后尾箱也没有实体按键开关，减配有点厉害，还有没有电动座椅	
个人感觉座椅偏窄，坐着有点不太舒服，没有想象中的那么舒服。还有一点就是它的噪音问题有些大，风噪明显。	
车内音响系统一般吧，音质没有想象的那么好。	
最不满意的地方就是这款车的配置并不是很完善，虽然有倒车影像，但没有360全景影像，但是与同等价位的车型相比，已经做得很好了。	
低配版的配置我觉得有点寒酸，轮毂不是铝合金，大灯也不是LED，其它配置我还是很满意的。	
比亚迪e2-2021款豪华型的配置让我不是很满意，配备了倒车影像但不是360度全景影像，运动套件也需要加装。	
最低配2021款舒适型，比亚迪e2的轮毂不是铝合金，而是钢圈的，这一点很难让人满意。	
比亚迪e2的高速行驶舒适性有点欠缺，主要是高速行驶的噪声大了一些。	
车子没有配备备胎，这让我感到有点美中不足，毕竟自己常常会跑一些乡村道路，对备胎还是有一定需求。	
比亚迪e2没有配备一键车窗的升降功能，我是一个平时做事经常往事的人，常常下了车忘记关车窗，没有一键车窗升降有时候会显得很尴尬。	
我比较不满意就是比亚迪e2全车只配了4喇叭扬声器，作为比较喜欢听歌的我来说，车内的音箱效果不是很让我满意，不过也还能接受。	
我个人对车的座椅真皮比较在意，比亚迪e2的座椅采用的是仿皮，坐上去让我感觉不是很舒服，不过最近打算自己把座椅换一套真皮座椅。	
最不满意，咋说呢，其余都很好，就是等车，订车到提车我等的那一段时间真心难熬哇。	
最不满意，咋说呢，其实是最不习惯吧，我感觉这款车我开着，没有发动机的轰鸣声，我感觉很不习惯，不过老婆倒觉得没啥。	
没有，除了这个车顶配的配置可能略显鸡肋一些	
新车刚刚上市，优惠幅度非常小，送的东西也少，都是一些不值钱的脚垫、贴膜之类的。	
胎噪有点大，60以上窗户开起来就感觉很吵，但是喜欢抽烟的我不开窗户车内都是味道	
不满意的地方当然也有，内饰感觉塑料感比较强，相比燃油车来说，可以说比较简单	
有倒车影像没有360全景，座椅只有加热功能，没有通风，在南方感觉加热没啥用处，方向力度有点偏轻了，这三点应该是我不满意的地方了	
其实说实话，我感觉它的舒适度做得没有想象中的那么好，首先就是降噪和减震效果就一般。然后就是内饰也有些异味	
作为自己辛苦赚钱买的车子，那可是我的小宝贝呀，另外说实话，我还真的没有特不满意的地方。	
要是非要是说明不满意的一点就是它的空间还不是让人比较满意的，它的后排座椅空比较小，一米八以上的个子坐进去腿部肯定是不太舒服的，而且较容易碰头。	
感觉车子速度快了稳定性有点不大好，有些飘的感觉。再一个就是新车表现的异味问题，也还都不是大问题吧，可以磨合接受的。	
最不满意是车子的配置，车子没有配备360度全景影像，备胎也没有，语音识别控制系统也要顶配才有。	
原车没有配备前驻车雷达和360度全景影像，我是一个新手，刚开车怕磕碰，特别是倒车技术有待提高，所以对车辆辅助停车的雷达和影像比较在意。	
不满意的地方就是买了车以后车里异味挺重的，过了好长一段...	
刚买了新车还没多久，对它期待满满，大部分都很满意，要说不满意的地方也不是没有，它这台新车的异味有点重，不过这个价位的车因为内饰材料问题，新...	
其实用下来没有哪里不好，唯一的缺点上新能源流畅很繁琐，俩张临牌到期放家里都没法用，买了新车没法开真是很郁闷，希望厂家在流程方面可以优化点，减少客户的抱怨投诉，本来好好的车别为这些小事搞坏口碑。还有一点，旋钮式换挡杆挺别致，就是操作上不太习惯，尤其我这种女司机	
好好吐槽下内饰吧，塑料感还是很强，前排空间很大但是方向盘很低，每次开车都有点把膝盖卡住，做的太紧凑，就不能设计稍微出来一点，中控大屏有时会卡，竖屏的时候有点挡视线，设计还是有点欠缺。	
吐槽一下缺点：一是隔音方面做得一般，特别是速度快了之后显得风噪比较大，胎噪在可接受范围。二是后窗太小，从车内后视镜看后面路况，视野不佳。三是后排座椅有点低，有种蹲着的感觉。四是车喇叭声音感觉跟小面包车似的，很廉价。五是后备箱没灯，在地库拿东西放东西很不方便。最后一个就是冬季温度太低的时候会出现动能回收失效的情况，虽不是故障，但是比较影响驾驶感受，驾驶时间长点电池升温或者气温升...	
最不满意的是有两个方面第一个方面我觉得这个车的内饰用料方面有点点塑料，还有就是刚刚提这个车的时候，感觉味道有一点点大，我去朋友那弄了一个什么除味的，好了很多，平时通风也多，这1个多月下来也没什么味道了	
最不满意的话就是这车全液晶的仪表台有点小，感觉不是那么的大气时尚，要是尺寸再大一点就好了，看起来更加的方便。	
最不满意的只能说这款车的内饰了，看上去是挺精致的，但是材质不是很好，是硬包材质，整体看上去有点冷冰冰的感觉，但是内饰的棕色添加了点生气，估计也是考虑到这点才改成内饰双色的吧。	
最不满意的一点就是车漆了，有点太薄很容易刮花。一不小心就会出现很明显的痕迹，这点有点太让人烦恼了。	
不满意的地方就是这款车的内饰的异味挺大的，拿到新车的时候味道有点受不了，还好现在时常给开窗通通风，味道稍微是散了点，但是还是会有遗存，其次就是这款车的座椅的有点偏硬，坐上去硬梆梆的，得加坐垫才行。	
新车有点味道，开窗稍微好点，不敢让小孩坐。我先当人肉吸一段时间甲醛再说。其他暂时还没有什么不满意，再开段时间看看	
基本没啥不满意的，真要说的话，就是没有车外温度计，这个蛮少见的。轮胎标配是玲珑轮胎，有点low。后排门上的储物格有点小，只能放一瓶水。方向盘向右偏了几度，据说是通病，轮子是直线的，不影响使用。	
感觉门的钢板有点薄，关门声音不好听，没有那种厚重感。	
最不满意的算是内饰了，除了座椅还可以，其他的就有点简单了，或者是单调了。	
不满意点：空间成也萧何败也萧何，车身小，所以内部空间就没有那么大了，后座3人在放一些包包就挤了，后备箱也是，当然我买车的时候也知道的，这个缺点在我可以接受范围内，毕竟是上下班代步，我一个女孩子开开也没有什么大物件，所以可以接受的	
最不满意的地方还是这款车的内饰，看起来有点简单，没有什么值得惊叹的地方，感觉的走不平路段的时候还是有点抖动。	
新车气味太大了开快了有一点飘，车重摆在那里	
说实话新车内饰味道还是比较大的，但是通了一段时间的风之后感觉味道明显变小了点	
内饰塑料差了一点，而且塑料材质也比较多，比较掉档次。	
内饰感觉比较普通，毕竟价格摆在那里，也谈不上什么档次。	
不满意的就是内饰的异味大，还有就是胎噪和风噪比较大，也就这些了。	
空间还可以再大点，毕竟也是家用车，希望大点坐的舒服	
空调还是只能手动，这个有点小小落后一下了	
头部空间挺大但是方向盘设计的太差了，太靠下了，而且很前面，每次打方向都把膝盖卡着，而且手还不太够得着方向盘，稍微做的伸出来一点多好啊！非要做的这么紧凑！内后视镜挡视线！而且这车的配置已经很高了，自动led灯什么的都有，怎么后排和后备箱没有灯呢？？？而且前排化妆镜没有灯，阅读灯超级暗！然后中控大屏配置很低，运营很卡，这个我真的愿意加点钱啊，配置搞得好一点多好啊！弄个12寸的，配置再高两三倍，就跟普通的平板性能差不多了，我加一两千愿意的呀！还有充电的时候不能启动，差评，夏天的时候充电那不是得热死，冬天...	
也没有什么不满意的吧，自己喜欢的车呐。其实才刚拿回来一星期左右，所以也没法发现有什么不好	
不满意的地方也很多，这不满意，还是觉得这款车刚买来的时候异味有点大，我弄了几天，都没有下去，不过现在好了，没有什么异味了。	
低配版配置低，没办法价格在那，轮毂内饰低，esp没有	
最不满意的地方就是内部空间，后排座椅很小，做两个稍微壮一点的人就很急。?	
内饰塑料件太多这就导致新车异味很大，刚买回家的那两天一上车就闻到那股味儿，很不舒服。	
最不满意的是刚起步时有某种声音，电车的声音，到30码就没了，其他都挺好的	
最不满意的应该还是风噪，正常开市区一开始感觉不到，后来开了一次高速回老家，才发现我的天的，噪音是真的大的。	
不满意的就是新车的内饰味道有点重，刚开始的时候还会有点刺鼻，时间长了渐渐就消散许多。	
隔音撇，现在我都是自己重新给钱做了隔音的。还有就是内饰用料，太多塑料了，门板，中控台，都是塑料的。	
有点遗憾的是E2没有天窗不过...	
没有天窗。在我心目中，没有天窗是这款车为数不多的瑕疵，我比较在意采光，没有天窗...	
买的最低配，这款车有很多槽点，最让我难受的就是轮圈材质不是铝合金，空调手动，作为电动车也没有座椅高低调节，没有定速巡航。而且纯电车在市区代步是还不错，冬天续航会打折扣，目前就是这些不满意的。	
最不满意...	
吐槽一下这个车不是很耐脏，稍微有一层灰尘就看起来很脏，灰尘满满，并且车里面感觉质感一般，其次就是刚开的时候车内有异味，通风好一段时间才没有了	
要说最不满意的一点那么就是这个车子，内饰的颜色过于...	
比亚迪服务态度不是很好，很多方面有待提升，比如说售后服务，销售有的不是很专业很多东西搞不清，提车后首保，质保政策也没有人交接讲解等	
我对e2这辆车的空间不是很满意。我们家人口比较多，所以对空间的需求比较大，这辆车看起来比较紧凑，前排驾驶员空间设计还是挺合理的，头部空间比较宽裕，腿部空间也比较大，不过后排空间比较紧凑，设计的不是很合理，坐到后排就会有一种拘束感。	
是没有什么不满意的地方，只是说有点担心后续车子的续航，买电动车最害怕，就是过两年续航不行	
电耗不是很满意，开了一年。不满意就是冬天耗电真的是太...	
最不满意的就是倒车影像了，感觉倒车影像的范围有点小，显示的画面也不是很清楚。作为一个新手，倒车入库啥的说实话一点信心都没有，看着影像也是有点发怵，如果说能有个全景影像那就非常棒了。	
1.方向盘不能前后调节，我175的身高，开的时候，坐的靠后一些，手得前伸去抓方向盘，坐的...	
车子的隔音一般般，就是平时出行的时候胎噪声大，虽然我可以放放音乐掩盖一下，但是跑高速的时候，风噪声也挺大的，放音乐就比较难掩盖住了，而且音乐听多了也会腻，所以有点影响整体的舒适性吧。	
车子有优点一定伴随着缺点，小e我想吐槽的就是，底盘有点硬，过坑洼或者减速带的时候，颠簸感明显	
最不满意的是内饰有点敷衍，设计感不是很强烈，每次开车的时候心里都觉得比较空，中控台的材料应该是一些硬质的合成塑料，看起来那种廉价感很强，而且表面的触感挺粗糙的，车顶的材料摸上去会有那种扎手的感觉，同样表现是比较差的。	
不是很满意这辆车的价格，这辆车对我来说有一点小贵，而且买车的时候也没有什么优惠，只送了一些小礼品，这辆车虽然性能很好，不过让我花这么贵的价格买一辆代步用的车我觉得不是很值。	
座椅有点偏硬，不够柔软，如果能设计的更软就好了，不过听说现在出了升级版，座椅更舒服。	
主要还是因为这款车子整体设计比较小巧的原因，所以特别适合女生来开，但有时候我会想着车子开比较快比较带劲儿的时候，但是这款车子确实，因为本身比较受限的原因，所以就不能够特别满足，但是问题不是特别大，我觉得还行吧。	
如果说，非得在这个车上挑毛病的话。那可能就是和新款的比电源不能实现外放。不过。也不影响整体用车感受。	
没想到现在的新能源车子没有备胎和千斤顶了！	
冬天来了，续航不是非常有保障，有时一次充满也就三百公里，有时少点，刚开始温度高续航还不错。身边朋友开别的车比这还低，我觉得冬天续航闹心。	
车子用起来是很棒的，唯一不足觉得续航还有点低，续航405公里，回老家都不够，上高速充电也不方便，好在只是平时市区代步用，或者周末带娃去公园，如果能再续航方面有提升那就完美了。	
后排放腿的位置就要吐槽一下了，有点窄，如果加宽一点就完美了，不过平时都是接孩子坐得多，也足够了。我看别人的有些还更窄，后面车厢的位置空间挺满意的，不过我老公说这个车空间大点是因为没有送备胎，其他车有送.	
不满意的地方就是这台车没有天窗，天窗这个东西可以不用，但不能没有，没有办法，冬天坐在车里沐浴阳光。还有一个地方就是这台车的噪音问题，当然在低速的时候没有发动机的噪音，这一点还是比较好的，只是速度快了以后轮胎的噪音传到车里确实声音比较大。	
中控台和扶手箱真的太难看了，升级版出来的时候也去看了下还是那个样子样式还是那个样，只是硬的地方换成软包的了。	
出行版没得后视镜除雾和后档玻璃也没得除雾。	
小车的噪音有必要做一些改进，这样的话就非常的完美了。其他的都非常的好	
要受到最不满意的可能就是这辆车的操控性了。最一开始的时候，我自己是打算买一辆手动挡的车来开，这样既可以给我一定的驾驶乐趣，而且也因为我个人的原因比较喜欢手动挡的车。可能有人会说手动挡的车比自动挡的车要便宜，但是我想说的是每个人对于驾驶的感受和追求都不同，而且手...	
一个就是车子的噪音比较大，不管是风噪还是胎噪，都是比较刺耳的，尤其是稍微上了点速度之后；还有就是这台车子内饰的颜色搭配，你实在是太老气了，内饰的材质也不是特别好，总之看上去没有外观这么上档次。	
车子呢总归都不是十全十美的，多少会有些不尽人意的地方，就像新车刚提回来那会，说实话担心的味道问题就来了，家里主要有小朋友，所以通风、竹炭包都派上用场，就为了除味	
e2底盘有点低，所以平时开车不怎么敢跑坑洼路段。还好自己平时也就在市区平坦道路上走。	
内饰的塑料感有点强，除了大屏科技感很强，中控台和方向盘设计和用料都很一般，还有反光镜没有除湿，下雨天不容易看到后面的车，给行驶也带来很多不便，希望比亚迪后续改进，车窗玻璃没有防夹手功能，小孩的在车里玩，大人不多注意点容易出事故。	
车子的空间感觉还是小了一些，主要是我本人身高偏高些，体重也比较重，前排在颠簸的时候有的时候头发能扫到车顶，后排没有乘坐过，不过满载出行倒是问题不大，家里人三个坐上去的话，偶尔吐槽挤一点。	
对于后备箱这一块，我是吐槽的，两边有一条突起的斜坡，对于每次放行李箱的时候，我总想推进去，每次里面两边留了缝隙，感觉自己有点强迫症，有点看不顺眼。	
后风窗玻璃没有加热，开车看后面不是很方便，这个需要改进一下。	
车本身没有问题，就是等提车等了好长一段时间，当时说没有车源，是车卖的太火了吧，即便如此还是希望改进。	
最满意的一点】向来看中颜值的我，买车时考虑的确是油耗这一块，都说买车不贵养车贵，现在的车都有质保，所以修车不贵，贵在保养，贵在油钱。保养是跑不掉的了，所以在选车方面，我第一个考虑的便是油耗。这款e2纯电动，是我最为满意的一点，省了我一大笔油钱。但我对颜值的要求还是有的，首先，外观设计上，比亚迪e2的前脸依然可以看到很浓的“DragonFace”设计元素，六边形大嘴近气格栅设计很吸睛，整车看起来年轻且远动。在听说这款车是电动车的时候，我感觉就是它了？	
唯一的缺点就是2019款座椅不能高低调节，但是我的身高没有太高，所以不介意	
目前来说，还没有不满意的地方，各方面来说都都很满意，家人朋友也觉得值。唯一感觉有点心虚的就是不敢出远门，毕竟电池容量在那里，而且外出的话，充电时间慢。不过我出远门也不会自驾。后续有的话再更新吧。	
没有360°全景影像，对于新手来说错车不是很方便。	
不满意的是塑料感有点强，外观下面能条线能不能去掉，不是很好看，内饰也不是很好看，座椅前后能调节，不能调节高低，也不是电动调节的，还没有天窗，可以改改，弄个天窗啥的更好，可以透个气	
跑中长途或者长途时，路上充电需要一定时间，不像燃油车，加满油就可以继续走。	
当时买车的时候比较急，销售顾问说我那款车现车只剩下红色了，虽然好看是好看，但是颜色感觉太张扬了，其他就没啥不满意的了，毕竟是新车，还在热恋期，看啥啥都是优点	
上牌那阵有点折腾，第二张临牌快到期，铁牌迟迟未下来，销售一直在跟进，说是新能源办审核进度慢，厂家办事这个效率真的有待提高。再说车，胎噪和风噪，上了80码就出来了，兴许是通病，老婆吐槽下昨天发现中控下面有滋滋电流声，我还没有注意，观察几天去店里给瞅瞅。	
最不满意的是车辆没有天窗，上车后感觉车内很闷，车辆空间还是不错的，没有天窗就感觉拉...	
最不...	
就是减震有点硬。上回家人坐我的车也说后面感觉坐着蹲屁股。过一些减速带虽然挺干脆的。还是太硬了点。然后偶尔会有电流声传进车内。不知道是不是销售说的反馈力度。我也调过好几次。感觉还是有声音。这点驾驶感受不太好。然后就是后备箱不算太大。两边还有凸起，不知道是什么原因。就像公交车后排轮毂上面那...	
最不满意的应该是内饰了，内饰塑料感偏重，我更喜欢金属的质感，但这个价位也算对得起了，内饰的做工还是很细致的！	
底盘太低！底盘太低！！底盘太低！！！重要的事情说三遍，真是头疼中控屏自动死机的问题解决了，去4s店重新插了一下，原厂的估计没安好	
e2没有设计天窗，而且全系都没有配备，这一点蛮遗憾的。	
不满意呢就是内饰用料了，好多塑料件，质感不好，不过三大件（电池，电机，电控）有保证，这就放心了。	
真的是这个天窗了。因为没有天窗就是觉得车上会有些闷吧。但是其实仔细想想，有天窗也是一个好看的，没有很实际很实用的感觉。因为其实用的比较少，所以也不会觉得有必不可少的感...	
不得不说隔音是真差，之前S7用久了，发动机噪音慢慢大了就觉得挺难受，但外界隔音还是不错的。这个车是没发动机噪音了，但外界声音基本没...	
...	
底盘还是有点低，去贴膜那家4S店车间二楼下来的坡很陡，以我这菜鸟级别水平根本不敢开，硬是让售后师傅帮忙才开下来。还有就是车子隔音不太好，有待提升，上了80码那胎噪风噪就出来了。只能说价位在那里，能接受了。	
不满意的地方肯定是有的，一个是他的内饰做的还是特别的廉价，除了多媒体系统开发的，还算是比较上档次的之外，其他的像方向盘和中控台的设计以及用料简直是惨不忍睹，果然这确实是很比亚迪的风格，还有就是他的重心比较高，悬架比较软，很多朋友上了我的车，都说我的车很舒服，很软。	
最不满意的地方就是方向盘的质感，看着像塑料一样，有点掉档次了。主要就是内饰使用的材料太廉价了，拉低档次。后排上人的时候，坐着车上的人会明显感觉车辆下沉，不知道这个是减震器太...	
最不满意的一点...	
最不满意的就是这台车居然连天窗都没有叻，现在很多车低配也有天窗啦，不过也无所谓就是，因为买这台车本来就是跑滴滴用的，开天窗的概率会很低，所以有没有对我而言影响并不大	
内饰质感差了点，几乎都是硬塑料，座进去有...	
最不喜欢就是这款车子怎么全部都没有天窗，好歹也是上了10万元了，不过开还是能开，因为我不抽烟，就算有可能开天窗的概率会比较小吧，内饰的材料粗糙了点，看在座椅舒服的份上也就没有管它了，毕竟没有十全十美的物品	
1、车身低配喇叭就2个，声音满足能听，不能要求太多。2、比亚迪自身的销售太差劲了，这是我们购车群里面大家都直观的感受，最简单的是问啥啥不知，就知道开口忽悠，你买个车，就算没到货，进展总该知道吧，快递那么大量的东西都能看运输情况呢。天天撕。最后20天左右提车。3、车身漆面比较薄。	
地盘稍微硬一点。快速过一些减速带很硬的感觉。座椅还是太短了。坐着包裹性不太强。暂时还没贴膜，觉得后排可以加个隐私玻璃。毕竟也没多少钱。后备箱只能说够用。不大。可能是因为电池的原因。两厢车可能也是。只能放俩行李箱的空间。大物件只能放倒后排了	
后排空间还是有点局促的，特别腿部空间，车子隔音一般，低速行驶还好，上了80码以上胎噪风噪就出来了，还有要吐槽的是方向盘居然不能上下前后调节，不过价格在那里，也能接受了	
如果能有个360°全景就好了，但是不知道新能源车能不能加装我还想弄个。但是我的技术还可以，...	
就一个不太满意，就是全系车都没有天窗。虽然说有些时候天窗也没啥用，但是要用到却没有的时候就不舒服了…..比如说天气好，空气也不错的时候，想开个天窗通通风就不行了。不过这个萝卜青菜各有所爱了，现在就觉得没天...	
最不满意的嘛就是他这个车子的主驾驶不能上下调节，因为我个子不高，视线不是太好如果可以上下调节会更加舒适	
e2在内饰方面的设计我个人感觉过于简单了，比我想的预期差一点，一眼看上去没有太有质感	
不满意的地方也有两个，第一内饰，用料不是很好，大部分都是硬塑料，手感更差，新车内饰异味也很大，闻着很难受，第二噪音，平时开速度快一点，胎噪和风噪就很明显，听着很烦人。	
最不满意的地方也就是：他里面的空间虽然说不小，但是觉得他外观看起来小了一点，外观我个人来说也不是很喜欢，但是市面上这个续航、这个价格的也不多见了，毕竟还要生活还要打拼，还是以实惠为主	
1：胎噪有点大，这一点不如比亚迪其他车型，这个车配的轮胎（具体品牌就不多说了反正不是啥大牌子）有点低端，像比亚迪唐宋啥的都有配米其林，心酸??2...	
目前没啥最不满意的地方，不然我也不会买他了。大多数方面我都是很喜欢的，不过谁还没点小毛病呢，要真的鸡蛋里挑骨头的话就是刚买车的时候新车有点异味吧，好在后期放了些炭包好多了。	
主副驾没有座椅高低调节，用起来有点不舒服。	
最不满意的地方吧，个人觉得就是中控扶手那一块比较简单，有点空荡荡的，个人是不怎么喜欢这一点，其他的方面都是还好，说不好最好，但也...	
内饰比较简单，基本见到的地方都是塑料，有点相比同价位燃油车有点差强人意了，最低配轮毂也是铁的，有点说不过去了，后排没有阅读灯也还将就吧，后备箱也没有就有点尴尬，因为后备箱用的多，车速高了风噪有点大，方向盘不能前后调节	
最不满意的是车里内饰，是在不耐脏，专职跑网约车要的就是很干净，但是这个车里面特别不耐脏，随随便便就是一层灰，还很简单，还有一点就是门把手，有的客户下车着急，还没停稳他就扒拉开车门了，感觉很不安全	
性价比】最开始选择新能源的价格区间比较极端，要么一步到位买特斯拉model3，要么买性价比最高的，开3-5年再换。考虑到我个人其实还是热衷汽油车，所以不打算在新能源车上面花太多钱，买辆车市区代步开就可以了，于是把价格区间锁定在10-15万。比亚迪e2我认为是现阶段10w出头的小车中性价比比较突出的，次顶配加装大屏后，落地不到12w的价格，加上后期比较便宜的维修费用以及车辆不错的性能，我认为综合性价比还是挺高的。	
内饰设计的太简单了，材质这块塑料感太强，方向盘摸着不舒服，硬硬的，打算去淘个真皮缝上去，中控台还有门上摸着粗糙，没有手感	
最不满意的就是门把手的设计了，因为是每天都要载乘客的，有些乘客下车太急，当我车还没停稳，目的地又差不多到的时候，门把手拔两下门就开了，这对乘客来说存在着一定的安全隐患。	
胎压监测不是很稳定，有两次了，无故的报警。还有冬天续航能力差点，还能接受吧。驾驶位四个升降玻璃开关有点靠前，也许是我座位比较靠后，想开第一排窗户总是把后面的降下来，不符合人体工程学。还有隔音不好，胎噪大，开起来烦得慌。	
最不满意的是，塑料感有点强。中控、门板这些地方，用的都是塑料，我感觉如果有些软包修饰一下，会让车子显得更高级，会有更多人喜欢的。还有一个就是，因为我这个车也刚开不久，车里面的味道还是挺浓的，需要经常打开窗透气，让味道散的快一点。	
9月初订的车9月30日提的车。可能是因为配置还有新车刚上市，车比较紧张的原因，我等了将近...	
最不满意的就是到了冬天的时候续航只能跑到两百六的样子，每次上高速的时候开着空调听着音乐的时候就特别费电了，所以说这就是我最不满意的地方	
1：仪表台和门饰板塑料感有点强，硬邦邦的。2：主驾驶座椅上下不能调节，有点小遗憾，不过我这身高体型问题不大，正在考虑改装驾驶座椅。	
主驾驶这个座位不能高低调节有点不人性化，厂家设计不太合理，本人还好170不高坐着还算合适。买车的时候没注意，后来发现车窗玻璃只能一键降，不能一键升，就当是手动防夹功能吧??	
高速时异响，门侧面储物空间浅，后备箱空间较小，习惯开油车再开这车适应时间有点长。	
内饰不太尽人意，它的那个大屏必须要顶配才有，标配是要加钱安装的，其他的就比较简单了，按钮都是旋转式的居多，中控台上面仔细推敲还能听到塑料板的声音	
没有什么不满意车的，最不满意就是我自己小区的物业，一直没给我解决安装壁挂式冲电桩的位置，所以一只在用小区地下室的电动车插座进行充电，有时候会没有位置，现在充电很慢。要是这款车的冲电能像手机充电一样快就牛逼疯了，希望以后有这样的技术。	
电车都有，开起来特别安静没有开车的感觉，还有一个就是没法自驾游或者开长途了，出门前先得预计一下电量。而不是像原来燃油车一样说走就走了。其他都比较满意，对于这台车缺点还是很少的	
不满意的地方就是这个车的座椅高低不能调节。其实我把这个车一提到手就受到了我的朋友们的喜爱。确实e2这款车外形很不错，有一天我的朋友提出来想试驾我的这款车。结果她刚坐下来不大会儿就下车了。因为他是新手，个子又偏矮，她想...	
4个钢轮毂，显得有点low，我是准备花个两千来块钱，换4个铝合金的轮毂。	
开了一千...	
我看了一下，据说他的售后服务还没有太多店开通，可能我后续的保养会有一点麻烦，但是他让我别着急的，后面绝对不会耽误我的用车。	
不满意的地方就是内饰软包少，这点需要改正，毕竟这个价钱买的油车内饰软包也比较到位了。还有就是每次等红灯急加速的电耗有点高啊，速度是快能耗也高真是鱼和熊掌不可兼得啊。	
最不满意的一...	
nedc续航是405公里，因为提车的时候是在冬天，有一次从马鞍山到南京（参加李老鼠说车签售会）120公里来回，特意测试一下冬季电耗。宁马高速90-100时速，暖风2挡吹玻璃。满电去，回来的时候还有65%的电，估算一下，也就是冬天续航大概在350公里左右，跑高速不省电哦，估计市区还能更高些。虽然冬天续航降低了一点，不过也说得过去了，只是一个小小的遗憾	
e2四百出行版的前脸没有了罗曼星阵设计，这点不是很理解。	
前排座椅连座椅加热竟然没有电动调节，副驾驶没有也就算了，主驾驶也没有。这不是矫情，开车这么多年感觉开车舒适是很重要的...	
避震减震略硬的，过坑减速带有些脆，还有就是座椅不能调高低，这对于女司机来说有点不友好	
说两个点：第一，座椅偏硬且不是电动调节，刚好我们小区的路面减速带特别多，每次出门和回家的时候都会觉得这座椅太硬了，稍微快一点颠簸大了屁股不舒服。第二，居然没有天窗，同事和朋友的不到十万的合资车或者国产品牌都有天窗，这车的价格不算低了，居然天窗...	
其他都还好就是感觉方向盘太轻了，有点飘飘的，转弯半径太大，感觉掉头比其他车多打一圈。开惯了方向重的车突然有点不习惯了。	
对内饰非常不满意，12万的国产车，用料直接跟五六万的车一个样，塑料，硬塑料，塑料感明显，没有任何豪华感，手感真的一般。还有就是配置也不高，气囊少，360全景缺席，主动安全配置少，还没有备胎！转向、未系安全带提示音太电子音了，满满的3万元面包车的感觉。不过貌似比亚迪现在一门心思搞外观了，之前是全部心思在搞电池电控技术，对豪华感营造方面...	
唯一有点不满意的就是这车的车价有点小贵，10万多的价格我也是犹豫好久才下定决心。车价上是没有优惠的，送的两样礼品感觉也是可有可无。	
比亚迪e2让我不满意地方就是它的胎噪，坐在车内还是非常安静的，可是跑快的时候速度...	
没有最不满意，唯一觉得设计不太合理的是后排座椅放倒有点麻烦。	
充电存在虚电的情况，充满电的情况下，只要启动走几百米，突然就掉好来几格电，不知道是不是我这台车电池有问题还是仪表显示有问题。改天要回4S店检查仔细看到底是什么情况。	
就是内饰了，要是和同等价格的油车比起来，内饰硬塑料太多了，硬塑料就硬塑料吧！最重要的是很容易脏，还有最要命的是副驾...	
外观好看但是内饰简单，后备容量有点小，出去放行李箱加上旅行包就有点感觉不够用	
e2新款升级的配置都是我需要的，也算是自己车的缺陷吧，驾驶座椅没有高低调节，没有天窗，没有放电功能，遗憾。	
这车底盘太低了，太低了，太低了。因为电池组是下挂式的，稍微有点坑就会磕碰到电池组。才用了三个月，就出了一次大的拖底事故，直接换了整个电池组，还好有保险	
内饰单调，容易审美疲劳。没有备胎，虽然配备了补胎液，但仍然缺乏安全感。全系没有配备天窗，有点遗憾座椅坐姿调节只能前后，不能上下	
内饰清一色黑，容易审美疲劳，除了科技配置没有一点高档感。没有备胎，只是配备了补胎液，说实话有点唬人，说远门有点小担心，最近想买个备胎放在后备箱??	
不满意的可能就是充电的问题，每次没电了找个充电的地方很难；而且找到了又需要时间等着充满，这样很浪费时间。	
主驾驶座椅高低不能调节不是很人性化，170的身材坐着倒是还好	
内饰比较简陋，并且都是硬的，座椅无法高低调节，有点儿尴尬。	
没有备胎，没有后备箱灯有些不方便，还有就是驾驶座没有上下调节	
最不满意的地方应该是内饰了吧，内饰稍微有点廉价，塑料感严重，有一说一，但这个价位，这个做工可以了。	
要说不满意，估计就是优惠少了，真的是少的可怜。然后就是内饰的材质有些异味，整个视感有塑料感	
这个比亚迪e2不带座椅高低调节，这一点用着不舒服，固定的高度刚开始特别的不适应。内饰做工方面稍微有点粗糙	
说实话，内饰的做工有点比较简单，几乎看上去都是塑料，轮毂有点不太好看，这个是说实话，还有它的这个座椅只能前后调节，不能上下调节，有点小遗憾，但是整体上其他方面还是可以的。	
感觉座椅没有高低调节对驾驶员太不友好了,	
这车的稳定性不太好，平时在市区驾驶感觉还好，每次回老家，路面坑坑洼洼的颠簸都比较明显。	
不满意的话就是悬架偏硬，减震效果不是很好，过减速带也是有明显的颠簸感，感觉不舒服了。	
不满意的就是没有天窗，出去玩感觉还是有点欠缺了。还有就是内饰还是硬塑料材质居多，感觉还是有点廉价了，不是很上档次啊。	
这款车唯一的缺点就是底盘有点硬，走个烂路颠簸的厉害。	
车内饰里的做工比较简陋，座椅不能高低调节	
内饰塑料感太强了，软的地方很少，还有就是个人感觉座椅比较高	
内饰塑料感稍强，并且不支持CarPlay，基本操作都在中控大屏上，驾驶过程中操作起来不太安全	
续航差，今天外边温度3℃左右，跑了七十公里只剩百分之六十二电量，电量太虚。座椅无法上下调节，后窗无雨刷，...	
最不满意的地方：1后排的出风口，有时候带着孩子，小孩肯定是要做后排的，可后排没有出风口。	
内饰我觉得简单了一点，而且座椅不能上下调节，只能左右调节，不是很人性化的设计	
最不满意就是那破8寸屏幕要买就一步到位那破屏幕就个考拉fm不能下载软件我一开始以为屏幕大小不一样而已一样是安卓系统这是比亚迪套路现在想改都难淘宝没有4s店也没得弄还想请教各位大神我想改10.1	
没事什么不满意的，外观好，基础配置足，动力过关有什么不满意的，硬要说一个不满意那说充电吧，充电慢，要一个多小时，但我买电动车之前都已经了解过了，有心里准备，所以没觉得什么特别大不了，因为现在电池技术还在不断研发中嘛，未来可期！	
豪华版这个配置还要加2000元选装大屏，有点后悔没有加大屏。驾驶座座位没有高度调节有点不太人性化。	
个人觉得它的后备箱偏小，不知道是为了车身的整体美观还是因为别的原因，牺牲了后备箱的空间，大一点的行李箱都放不下啊，很麻烦的啊。	
我不太满意内饰，内饰用的材料不怎么好，搪塑感太强。方向盘的的塑料感也很强，还有价格问题，价格也有点高。	
1、风噪大。车速超过80，风噪很大，放着音乐，会好很大。其实我家的golf，开到80，风噪也很大，所以对这一点还能接受。2、启动和减速时能听到电机声，声音不大，但能听到。	
就是副驾驶没有女朋友，其他暂时没有什么吐槽的。	
刹车有点异响，另外喇叭声时而感觉很劣，很杂的感觉。	
续航有点短，如果这个价钱有4到5百的续航会更好。	
不满意的话就是它的塑料味比较重，但这个价位说实话也能接受的毕竟价格在那里，想省钱的同时也必须接受他的不足啦，动力也没有加油的车十足	
由于追求外形的美观而牺牲掉一部分后排空间，后排有点紧凑，要是乘客的身材比较胖或者比较高就会觉得有些憋屈，短时间乘坐倒是可以。	
目前暂时没有发现，非要说不满意的地方吧，车内有多少塑料气味，不影响的，中控8寸屏不支持云服务，不支持换10寸旋转屏，有点遗憾。	
不满意的应该就是动力了，一般家用可以，但是速度只要超过80，在往上就有点儿力不从心了，而且这个时候，电量也是嗖嗖的往下降，简直了！	
不是很满意的，就是它的内饰用料也太差了，而且我还是没有选装大屏幕的，看起来就更加难受了，不过只是拿来代步的车子也就算了	
不满意主要有两点，一个是高速行驶胎噪跟风噪有点大，然后就是冬天的续航较低点	
最不满意的地方其实不算多，也谈不上什么不满意的，就是车子的内饰有点儿low，而且这车的续航有点儿不让人满意，总感觉续航里程有点儿少，有点儿达不到我的要求吧！还有就是这车的车内多少有点儿异味，闻起来不舒服。	
不满意的来说我觉得这个车空间小了点，尤其是后备箱，比起三厢的来说小一些，再就是内饰有点简单。	
总得没有不满意，也不算不满意吧！前排是车上触摸亮灯后排在加上一个就好啦。	
刹车太生硬，轻轻一踩就立马停了。但是电门却要踩重些。开了运动模式，这种感觉会小些，不过电车的刹车好像就是比较紧的。	
车子在行驶的时候，不是很平稳，尤其是过一些急弯的时候，车子的倾斜角度过大，让驾驶员感觉不安全。	
续航公里数有点短吧，自驾游不能去太远的地方，还有就是方向盘有点轻，可能之前起亚方向盘有点重，现在还不习惯轻的方向盘吧	
冬天耗电量比较大，续航能力不是很到位，希望厂家重视一下。还有就是我住的地方充电桩不是很多，充电的时候老是排不上队。	
较为不满意的是它的后备箱是向下倾斜的，后备箱空间容积比较小，所以放东西有点不方便。	
说一些实际存在的不足之处：续航，冬日行驶，多人乘坐，高速驾驶，空调暖风，上述的每一项对续航里程都有削减影响，更何况它们组合在一起出现的时候，续航里程会大大降低，所以，建议能买400还是尽量够一下，多100多一点从容。车载系统，我是标配的8寸屏幕车载系统，不能够安装任何第三方app，不能竖屏。使用期间感觉十分鸡肋，系统加载...	
冬天掉电挺多的，现在一个周就需要充两次电，还有刹车脚感差，并且拖拽感明显。	
主驾座椅不能上下调节，觉得不舒服。主要是我个子比较高，座椅不能向下调节，会感觉长时间坐着有点不舒服。	
最不满意的就是全系没有天窗，座椅较硬，个人还是喜欢那种软绵绵的座椅。	
不满意要说内饰硬塑料偏多，很影响手感其他地方暂时没有发现什么不满意的地方	
新车异味大，尤其是暴晒之后，味道大的都让人恶心，开窗户放了好久才散去。	
刚提e2时异味还是比较大的，这个很难受，我自己特别不喜欢这种味道，但也没办法，过了几天异味才减少一点。	
高速下噪音太大并且不稳，车子老是向左偏，需要时时刻刻的把控着方向盘。	
不满意，要说内饰塑料件偏多，影响手感也影响档次	
最不满意，车门没有厚重感！感觉有点廉价。。。。	
内饰塑料感太强，座椅还不能上下调节，还好我的个子足够，不调也可以，但是内饰的塑料是我最接受不了的，	
最不喜欢的就是它的这个方向盘了，本来的一个很好的车感觉被方向盘拉低了档次，所以打算买一个方向盘套套上去，那样应该会好点。	
最不满意的地方是我们这县城既然一个充电桩没有，难受的一匹每次不确定电量足够都不敢出去。	
车内阅读灯锁完车会自己亮，什么鬼设置慢充很慢，是真滴慢。行车记录仪不能设置选项，不方便。内存卡总是提示满。车内异味重。高速噪音大。	
冬天耗电有点快。就感觉没有怎么开呢就没电了。	
最不满意的话，就是冬季续航，不是太理想。。。。。	
没有续航超过500公里，这样休息天跑一天都没有问题。	
最不满意的就是感觉有一股塑料味，新车刚到手除味都通风好长时间才去味的。	
没有续航再长一点的版本，感觉500公里就不会有续航压力。	
车子了解蓝牙听音乐有点卡顿。上个月用着用着还死机了。也不知道什么原因。	
要说不满意，就是车的内饰啊，太简单单调了，还有一点异味！希望以后可以改进一下！	
空间方面感觉还是比较不错的，不过倒是后排和前排之间的间距可能还是稍小一点，没有想象当中那么大的活动度，也不会影响正常的一个乘坐感受，只是不能做太过放松了一些动作，比如说翘二郎腿。后备箱放一些能会用到的东西还是比较方便的，也不会占太大的地方。	
悬架减震不太舒服，过烂路的时候抖动明显。	
内饰不够上档次，中控应该给包个真皮最好了，别的都挺好。	
车太短了，在长点就好看了，内饰的设计也太过于简单。	
车子的空间感觉还是小了一些，特别是后排，家里人三个坐上去的话比较拥挤。	
车子减震效果一般，底盘悬挂太硬了，过烂路不舒服。	
不满意有一点是开起来能听到明显的风噪和胎噪，隔音有待提高，钣金间隙有点大。	
刚提车没多久，目前还没有不满意的，开一些时间看看，	
不满意的就是对于我们乡村冲电没有快充，如果有急事电又不够的情况下也得等待个把小时才行，不知道什么时候能普及到乡村有快充充电桩，...	
座椅不能高低调节一下，喜欢坐姿低的不太舒服。要习惯一下	
最不满意的地方应该是内饰了，说好听点是简约咯，说不好听...	
这车底盘比较硬，过烂路的时候颠簸挺明显的。	
这个车如果能带一个天窗就太完美了，虽然天窗不经常开。但总还是想有个	
也不能说最不满意，非要说缺点的话就是e2没有天窗，感觉有点闷，不能躺在车里看星星。	
最不满意的就是感觉有一股塑料味，开了差不多一个星期啦，味道还是没有散去，小孩都说闻得到。	
这款车哪里都好唯一让我吐槽的就是这款车的内饰，塑料感太强了，看上去像廉价车。	
座椅太高，不能高低调节，内饰用料太廉价，气味大。	
一家5口空间有点小，中间只能放个中小孩子。	
这个二厢车的后备箱在大一点就好了整体来说还可以	
暂时还没有不满意的地方，都很不错丫。。。	
就是车子小了一点点，要是再大一点点就好了。	
噪音大速度高起来风噪和胎噪就很明显还有就是后档没有加热功能不能理解	
没有天窗，虽然很多朋友都跟我讲过，车子不超过三十万的尽量别买有天窗的，容易漏谁。但我这人还是比较追求浪漫的。晚上开车，把天窗打开，多美啊。	
最不满意的就是感觉有一股塑料味，新车刚到手除味都通风好长时间才去味的。	
座椅坐姿高，方向盘有点皱，看了下座椅貌似也不支持改装。方向盘也不能设置轻重	
就是座椅不能上下调节，让我跟地下接触就少了一点。	
对内饰不满意，塑料感很强，硬邦邦的，一点档次都没有，方向盘的材质不够柔软，手感不好	
内饰吧，感觉内饰有些廉价，快10万的车竟然连软包都没有。	
没有一键玻璃升降，云服务也没有控制窗户	
没有啥很不满意的地方，车子也是刚提不久，要用的长了才知道	
红色颜色太骚气了??，整体还是可以的，至少我能hold的住。	
最不满意：最不满意的就是感觉有一股塑料味，新车刚到手除味都通风好长时间才去味的。	
底盘太低了，电池驼下去一大截，直接拉低了离地间隙，常走烂路的朋友小心了。电池外面钢板可刮不得，经4s销售确认，这层名为保护的钢板受到几毫米的刮伤就会脱保，具体是整车脱保还是电芯没细问，真刮了底...	
最不满意的是座椅不能上下调节，虽然本人做进去还算可以，但是如果能再稍微调低一下座椅就最好不过了。	
我老公老跟我抢，嫌弃他的燃油啦，还是有的e2开着舒服	
胎噪比较大，60公里时候还不是很明显，超过60公里，明显感觉隔音不是很好，有待提高	
目前高速充电桩较少，经常看到高速充电排满队的，目前远一点的地方都不敢开它出去。	
内饰硬塑料太多了，和油车完全不能比。	
另外内饰真的都是硬卡卡的塑料，外车皮特别薄，用手掌就能按凹下去。胎噪和风噪都很大。胎压监测总是报警不知道为什么。	
冬季续航疲软。后备箱无灯。除最高配没有后备箱盖板，座椅无高低调节。	
内饰一般，材质是硬质的，不太够档次，触感也不是太好。	
座椅偏硬，长时间驾驶腰部会不舒服，座椅颜色不是我喜欢的纯色。	
不满意的地方就是噪音说的是风噪高速的情况下声音很明显可能是电动车没有发动机噪音对比比较明显吧但还是可以接受的	
内饰感觉一般吧，不够有创意，质感也一般吧觉得	
要说不满意的地方就是减震方面吧，减震方面这个做的不是很到位，所以这个我不是很满意。	
非要说最不满意的话就是后玻璃没有除雾电加热，这个非常不好，一般低配小轿车都不会省这个。其他配置没有都不要紧，毕竟后玻璃除雾没办法加装。	
动力回收不太会设置，感觉加速和制动力太强，有点晕	
最不满意基本上是没有的，说不出来对这款车有那不满意的，基本都很好。	
都挺好，没什么吐槽点，不太满意的是外面充电桩不多，如果在外面充电不是那么方便，不过好在家里有装充电桩。	
中控内饰都是硬塑料，整体质感略显不足！	
最不满意就是内饰有点简单，有点薄，比较单一，塑料感比较强。	
让比亚迪e2内饰塑料感强，冬季的续航不行	
因为后排座位可以放倒，如果能配一个充气垫就完美了。我的最爱就是能配个充气垫，这样中午在单位休息的时候就可以躺在车里，听音乐吹空调了，大家顶我上去。	
没有电动的桌椅	
最不满意就是内饰，感觉太简单了，也就这个价格了，也不强求。	
目前还没有不满意，正在使用中。?	
空间有点小，但可能是设计轿跑车型的原因吧	
要说吐槽的只能吐槽...	
嗯，怎么说呢？要是说不满意的话，暂时我才用了不到一个月嘛，然后在路上带着孩子，家人就...	
1、后排空间稍稍有些小。2、没有备胎，只有补胎液。3、作为两厢车后玻璃应该有个雨刮。	
吐槽一点吧:车内隔音效果不是太好，平时的话开着音乐还好点，不开音乐的话，胎噪声音还挺大。新车异味挺大，我每天开车都要先打开窗户通风。	
我是个新手女司机，这是我的第一辆车，目前开下来还在兴奋期，没有发现什么不满意的地方，等往后开一开再来给大家总结吧	
最不满意的地方就是车里有异味儿后车异味挺重的后来我买了竹炭包放车里俩周才稍微好点然后她的内饰设计多采用了塑料没有十全十美的鱼和熊掌不可得兼但是还是挺喜欢这款e2的	
最不满意的地方可能就是刚提车的那段时间天气热点车里就一直有一种异味，我跟销售顾问说了以后送了我一个香水座，没多久车里就没有异味了。这是我在用车体验中最不满意的地方了，但是我的销售顾问也给我解决了，他还是比较靠谱的。	
针对不满的地方，大多还是这款车的一个内饰没有太大的吸引力，是一个橙色的，然后我喜欢纯黑色的那种，这边这款车只是一个橙色加黑色的，内饰一点不是很喜欢，其他的话，就没啥了，再加上这款车的一个配置还是挺高的，旋转大屏啥都有。	
拿到车不是太久，开起来都很顺手，也没有发现什么不满意的，硬要鸡蛋挑骨头，就是空调必须手动调节了，还有提新车时还是有味道，放了竹炭包在车里，过了俩周好了很多。	
不满意的地方也有不好的路面胎压声音稍大，这个颜色的缺点就是还可以了，冬季续航差点，特别是在早晨，温度调到9块，在最近好在最近天气回温以后接受。虽然换来的是乘坐空间不足，但是年龄稍微大的箱子可能就放不下，但是否折叠电动车自行车都放不下孩子，要放在后排这一点不满意，不过后备箱我们需求不高，基本上用来放些快递和小物件。	
个人觉得设计上e2还是有欠缺，后视镜不能折叠，内饰多采用塑料，提新车味道还是有的，我也是买了竹炭包放车里俩周才稍微好点，默默心塞。	
最不满意的是它的内饰，塑料感严重，但这个价位的车型也算对得起了，可以理解。	
这款车整体给我的感觉都不错。要说不满意，可...	
唯一不足的地方就是没上刀片电池，我还是非常期待刀片电池。	
最不满意的底盘太低，而且有一块。十公分左右的突出可能是防止破坏电池的吧，有时候坐三路会碰到底盘，我已经碰到过两次了，很心疼。后排阅读灯和后尾箱灯没有。跟难以接受10万块钱的车没有，这个车内隔音效果太差，感觉还不如我的桑塔纳隔音好。	
最不满意的是座位有一点硬，开的久可能会有点累。而且有个问题，座椅有点不太适合我的腰位，可能是我个子不高的原因，我老公开完全没有这个毛病，他觉得座椅刚刚好，很贴背。	
当初我是第一批订e2的车主，首批车主的优惠比较少，不过想着自己早买早享受，心里也过得去，其他方面的话，我还是比较满意的，等再开一段时间，熟悉之后看看还有什么缺点。	
最不满意的可能就是目前我开了这台车3个月，给我的一个最直观的感觉内饰的异味问题，不过现在已经没怎么能闻得到了，当时这台车新车落地的时候，内饰的异味非常大而且还很刺鼻，当时我就反应过现在带我提车的销售，后面它说送一个香薰我才勉强能接受，但是当时的香薰用完以后我发现内饰异味还是挺大，虽然有...	
最不满意的地方就是车漆有点薄很容易就有刮痕，当时买的时候只觉得白色好看点，然后现在导致稍微有点刮痕之后白色就显得特别明显，而且白色的车身比较容易脏。	
紧凑型的轿车，又是两厢车，所以空间没有那么大，后备箱的装载能力小了点，出行行李多的话不太好方。另外就是e2上面的这台电机参数一般，没有那么迅猛，调教不算太出色。	
我认为车子的外观设计的有些过于张扬，看上去缺乏一种成熟稳重的美感，肯能会更适合年轻一些的人来开。而且车子的电耗并不是很稳定，这一点对于我日常出行还是一个隐患，平时用车的时候感觉会比较费心。	
觉得车内隔音和减震这两个方面都不太好，并没有给到一个很舒适的用车环境。	
首先就是冬天掉电有点厉害，说的能跑405公里，冬天就只能跑350公里左右。在一个就是内饰异味重，再加上冬天温度低，晾了几个月才没了味道。	
内饰我不是很满意，内饰的用料比较粗糙，手感不是很好，要是把内饰换成皮质的，就更好了，那怕是仿皮都比现在的好。还有座椅是手动调节。不是电动添加的。用起来麻烦了一些。	
空间就比较一般了，主要还是因为车型比较紧凑，后备箱和后排的空间都不大。	
说起最不满意的地方我觉得就是内饰了，怎么说你也是个十多万的两厢车了，内饰还拿PVC就和，前排两个坐中间的那个盒子也特别低，胳膊根本垫不上去，销售还说是什么设计师设计的，我看设计师脑子也不怎么好用。	
这个车的我最不满意的就是新车时候有一股味道，提车的时候这个车的里面的味道很大，然后就是这车的冬瓜续航开热空调续航下降的快，如果不开空调话这车的续航还是可以的。	
最不满意的地方就是内饰硬塑料太多，要是加上软包就完美了。	
最不满意的是减震效果做的不太完美，底盘感觉有点硬，走一些坑坑洼洼的道路或者过减速带的时候，车上的颠簸感是比较明显的，反正人坐在车上感觉不是很舒服。现在我都是看到有减速带的时候就赶紧提前减速，这样也可以缓解颠簸感。	
不满意的就是内饰，中控台面都是硬包塑料，尤其是车门上，弄得仿皮革设计，看上去是没问题，但是摸着满满的塑料感！一敲咔咔的！显得廉价，可能这个价位的原因吧，要是能弄个软包就好了。还有就是主驾驶座椅不能上下调节高度，副驾驶不能调还情有...	
最不满意的地方就是这款车的中控台面是硬包材质看上去没什么不好的就是不能伸手去摸可能这个是价位的原因吧哈哈要是能软包就完美了	
稍有不足的就是车子经常在市区内行驶的话，电耗相对要高一点，这一点也是情有可原的，因为我经常行驶的路...	
最不满意的就是这款车的隔音效果方面，人坐在车内会听到胎噪声，平时在市区行驶都会有，如果是听不习惯的人会觉得影响心情，不过我现在已经“免疫”了，对我来说已经不是什么问题了。	
说实话，感觉内饰有些不够档次，有些就是塑料啊，但毕竟一分钱一分货，好钢用在刀刃上，能在其他地方能做的不错也挺满意的。	
我最不满意的就是这个车内部的屏幕，这个屏幕就是不能旋转，这一点不喜欢，有个大屏不可以旋转，然后就是这个车的中控内饰哪里的塑胶太强了，中控这一点要是加一下软质的皮那中控就完美了。	
最不满意的地方还是车的里面的内饰，这个内饰搭配还好，就是塑胶太多了，其次就是这个不可以旋转屏幕，带个屏幕不可以旋转，我也是很尬尴。	
最不满意的就是这款车的内饰味道，这内饰味道是真的太难闻了，刚提车的时候，因为是新车，之前应该也没处理过味道，打开的瞬间一言难尽啊，但是客户经理还算不错，给足...	
新车问道比较重，现在天气还不是很冷，开车基本都会来点窗户，透透气散散味道。	
要说不满意的，还是这个车的价位，着实让我有点承担不了，还好嗯，经过亲友的帮助，让我提了爱车，不过现在我用过之后感觉物超所值呀，真的非常的喜欢，	
现在新能源车同燃油车相比，普遍贵，大概都贵在了电池上，因为这么个价格所以希望车在的驾控上可以提高上一些。	
空间上还是有些不太满意，前面就不多说了，反正调好座椅之后还不错，就是后排的空间一般般，平时媳妇带孩子坐在后面倒还好，就是体型个子稍微高一点的话，坐在后面就会觉得有点舒服，尤其是放腿的地方不宽敞。还有就是风噪也比较大，胎噪就不说了和路面的好坏有关系，但风噪属实也比较大，所以这车的隔音有待提高。	
最不满意的就是现在车内的问气味比较大，中控都是塑胶的，还有这个屏幕不能旋转也是很烦的一个，不过比起老款的这个屏幕要看一些。这一点不喜欢。	
不满意的地方还是存在的，主要是因为新车有些异味，内饰的质感稍微差了一些，特别是在暴晒的时候，味道稍微重了一些，经过大半个月的通风，放柚子皮和竹炭包，味道才散的差不多了。	
我用了一个多月的时间了，根本没有什么特别不满意的地方，毕竟现在都提倡节能环保，同样的价格谁都想要个省钱的车子，说说一个小遗憾吧，就是店里没有现车，我充满兴奋劲去提车了，但是高速我还要等两天，心里就有点焦虑了。	
我觉得我这款电车的内饰设计稍微太简约了点，没有像别的方面做的很时尚，比较规矩的风格，对我这年轻的人来说有点俗气了，还有就是都说电车的补贴很多呢，但是我却没有赶上，店里一共就没送我多少赠品，简单的贴膜真的可有可无了，有点小气了。	
车子比较适合在城市里开，如果是比较坑洼的路还是比较颠簸的	
最不满意的就是这台车居然连天窗都没有叻，现在很多车低配也有天窗啦，不过也无所谓就是，因为买这台车本来就是跑滴滴用的，开天窗的概率会很低，所以有没有对我而言影响并不大。	
说到这不满意的地方呀，确实还是有的，毕竟人无完人嘛，何况一辆车子，就是感觉它的隔音效果没有那么好，希望以后可以改进一下。	
主要还是内饰方面的，车子摸着塑料感有些重，不过要是只是看不碰其实也还好，再就是车子优惠幅度有些小。	
后备箱空间如果更大一点就好了，还有内饰，可能因为刚开始买的原因吧，会有异味	
没有备胎，车载充气泵也不配，跑远路欠缺安全感。全息不配电动座椅和天窗，吐槽一下	
冬天续航会有缩短，我的是405公里的，前段时间也就是不到300，不过听说电动汽车都是这样，还好我充电方便，这个无所谓。	
车子整体上还是不错的，就是内饰做工有些问题因为车子中控台附近是采用硬包的，摸着很硬手感不好，要是软包就好了，不过虽然是硬包的但是不影响美感。	
对于车的配置什么的没有啥不满意的，就是当时买这款车觉得还是有点贵的，自己一个刚工作的人没有啥钱。	
不满意车的内饰，内饰除了中控屏比较让我喜欢之外，其他的地方我不是很满意，尤其是车子的风格设计，感觉有点显老气。	
内饰上感觉塑料板的面积有点多，视觉上感觉没有那种温馨感。	
这款车的内饰有点不符合我意，它的内饰材质不怎么样，摸着也没那么精细，塑料感材质比较强点，而且新车有点异味。	
人无完人，金无足赤，说实话没有什么太不满意，若要真的指出一点，那就是好多新车的通病，内饰有些味道。	
新车的缘故，刚开始驾驶时味道有些重，买了些香薰放上去，已经算是解决了。	
要说不满意，那就是续航吧，因为标准的就三百出头的续航，确实是有点短吧。不过预算不够，那就将就一下，因为也是够用的，说到底，不比别人差	
隔音吧，车内不搞点音乐车外的声音比较明显，还好只是上下班代步，毕竟每款车都有它的不足。	
不满意的，就是车内的储物空间比较小，因为这个车本身就是小巧玲珑的感觉，然后所以它的体型和空间都不是很大。	
目前没有发现什么不满意的地方，非要说不满意的就是高速上开胎噪有点大。	
不算是最不满意吧，顶多就是没有太满意而已，比如这个动力，就是家用平常代步跑跑还不错，要是说去爬山那种山路还是不要想了，还有拐弯的时候，侧向支撑不是很足，侧倾的有点明显。	
虽然说车子不大，但这个动力还是弱了点，要说超车自信什么的，还真达不到。	
非铺装路面减震偏硬，高速A柱风噪还是有一点的。	
这个车的座椅虽然可以上下调节，但是还是有点儿高。	
不满意的地方肯定也有啊，这台车子内饰方面，塑料感依旧很强，还有车漆薄，都是一些小问题。	
现在跑的也比较少，没发现有太大的缺点。就是这车在速度上来的时候隔音不是很好，外面的噪音就会传进来。	
车的内饰塑料感稍微有点重，方向盘握时间长了有点隔手。	
感觉不满意的就是内饰看起来有点简单，特别是座椅，没有真皮的，显得上档次。还有价格稍微有点贵。	
不满意的就是车漆比较薄，容易被小的石子给刮花留下划痕。	
最不满意的就是减震了，设计的有点偏硬了，走坑洼路段的时候有很明显的颠簸感，对这一点不是很满意，	
最不满意的就是它的车内的隔音效果不好，噪音明显，像胎噪啊、风噪啊。还有就是它的内饰有异味	
内饰塑料感强，新车有点味道，人坐满了马力不太够。	
最让我想吐槽的是e2的隔音效果，跑高速的时候风噪很大，吵得我耳朵都不舒服，胎噪也不小。	
也没有什么特别不满意，目前一切表现良好，等再开开，有什么问题，一定来跟各位咨询讨教	
我不是很满意的就是车子的内饰，内饰感觉还是少了很多的色彩。	
配置还是有一点简单，所以的话是布座椅，没有皮座椅。	
目前也就是舒适性和内饰做的稍微有点瑕疵罢了，其他地方整体的不满意的地方还是没看到。	
冬天开空调比较耗电，充电次数要频繁一些，另外爬坡动力稍微偏弱了一点点	
最不满意的就是内饰当中红色的硬塑料是什么鬼。整台车的其他地方都还显得挺有档次的，中控台是皮质软包。这个地方明显的拉低了档次。	
要说不满意的点就是8.98万这款车就只有一个白色，没有别的颜色可选。	
车身有点短，再长点这车就比较好看了，有个4米5长最合适。	
还没有最不满意的地方，驾乘体验感都很不错，如果后视镜加个除雾就更好了，哈哈。	
1.没有方向盘加热，也没有座椅加热，我是个冬天很怕冷的人，很怕到时候体验不是很好，打算...	
不满意的就是顶配都不带有电动座椅调节，这个的话是有点不太方便，因为像一般的人个头高啊个头低影响开车的时候的一个舒适性。	
我对e2这辆车的内饰不是很满意，硬塑料材质比较多一些，看上去没那么上档次，做工比较一般，整体设计风格比较简约，没有豪华感，车内搭配的颜色有些老气，总之什么东西都没有十全十美的，这个价位已经很不错了。	
小吐槽下，也不是e2的错，就是平时使用不方便，没有玻璃一键升降，后风窗玻璃没有加热，开车看后面不方便，没有360影像，对老婆这样的菜鸟开我还心惊胆战。新车味道嘛，就是那个味，不用深吸气，上车就能闻到，老婆为此一个月没有坐过，习惯就好，对我来说也可以接受了。	
整个内饰的异味还是有点大对于我们这种有老人有小孩的家庭来说，肯定是比较介意异味问题的，这辆车的车内用料看着还不错，但是异味确实不小，其次，这辆车带给我的驾驶体验也不是很好，它的转向调教比较沉一点，或许也是由于我的驾驶技术不过硬吧。	
隔音还是不怎么好，可能是开习惯了燃油车吧，燃油车有发动机噪音，这个虽然没有发动机噪音但是传上来的胎噪还是不小。真的喜欢这个车想买这个车，还是花点钱去做个隔音吧。	
这款车呢，整体的性价比还算是可以的，车子呢，没有很强的地方，也没有很弱的地方，整体能力水平相对均衡。所以呢，我对车子整体上来说还算是挺满意的，如果不满意的话，我也不会去购买这款车的，说起最不满意的地方呢，可以说是它的异响，前面就没有出现过这种情况，时间长了以后就慢慢的有乱七八糟的噪音出现，也不知道是哪里出来的异响...	
其实没啥不满意的，觉得还真的都挺好的，但是内饰有点不上档次吧，外观真的挺好的，但是内饰就感觉像掉了个档次是的，都是塑料，还没有天窗，还好我也不抽烟，但是有个天窗感觉会亮不少，而且说实在的有点儿不耐脏，有回我亲戚家的孩子坐我车，不老实，踹了两脚，感觉就脏了，还不...	
最不满意的是仪表盘没有指针的好看，音响效果一般。胎噪有点大	
因为是紧凑型轿车，又是两厢版本，所以车里的空间不算太宽敞，这一方面是e2的弱点。还有就是它的内饰塑料感偏强，虽然摸上去是软的，但是视觉效果上总觉得不够高级。	
感觉轮胎的胎噪有点大，今天上高速感觉声音有点大，不过放点小音乐就听不到了，不知道用用会不会好点	
最不满意的其实也没什么，就是经常自己会有里程担心。还是需要习惯电动车，习惯自己的小车，慢慢了解后自然就晓得剩多少电能跑多远的路。	
让我最觉得可惜的一点...	
最不满意的还是这辆车的内饰了，都是塑料感，不过10万块的纯电车，续航300公里还是绿牌，想想也差不多了，要是内饰好了，也不是这个价格了??	
目前为止没啥不满意的，不过现在到冬天了，比较担心冬季电池续航这块的问题，今年夏天不是很热，经常下雨，开空调的时间比较少，没有发现啥问题，但是今年冬天比较冷，开空调肯定是必须的，就害怕续航到时候影响大，扥冬天过去，来更新下关于e2冬季续航问题	
不满意的话，感觉还是内饰吧，有点简单了，都是塑料的，也没啥包裹的，...	
不满意太严重了，但是也不能说全满意，只能说，没多大问题，就是内饰格局稍微欠缺一点，设计感没有和外观那么对称，有点掉档次，新车回来的味道也有，放了竹炭包几周后才好一点。	
自打我接触这辆车以来，它很多方面的表现我都感觉很不错，就是感觉内饰的用料稍微比预期有那么一点差距，在内饰的选材方面硬邦邦的塑料感有点多，这倒是不影响使用，并且还挺好清洁，整体来说还不错奥。	
最不满意的是它的隔音和减震不好，在路上车里的风燥和胎噪声音挺大的，有点吵，悬架调教的一般，不能说太舒服，减震挺差的，经过略微的凸起桌面，就会感觉震动很明显，这车还不能经常快充，容易毁坏电池。	
大多数方面我都是很喜欢的，不过谁还没点小毛病呢，要真的鸡蛋里挑骨头的话就是刚买车的时候新车有点异味吧，刚坐进车里会比较冲，好在后期放了些炭包好多了。	
充电桩太少了，尤其是上高速要去外地的时候，每次想要充电都要提前找好地方，免得到时候去充电的时候都找不到充电桩，基础的设备，还是没有太到位，尤其是在城里的时候，固定的充电地方也就那么几个，要不就是只有在家里冲后续如果基础建设能做的更好就好了。	
内饰不行，太单调，而且大量使用硬塑料，感觉太廉价，而且主驾驶座椅不能上下调节...	
减震太硬了有点，前面的后面的，按道理说电池都那么重了，怎么过一些减速带还是那么颠簸，后排感觉轻一点的人都能弹起来了。车内也是邦邦的两声。也算干脆，就是感觉太硬了悬挂。还有就是座椅感觉调到最低了还是太高，也可能是...	
其实也不能说不满意吧，只是等待的时间让人捉急，买新能源车的流程实在是有点慢，先是等提车，等完之后就是上牌，中间还有段时间临牌到期了，车子停在家里没法开，很让人恼火的	
最不满意的到也是没啥，不过不太喜欢他这个内饰吧，全塑料感，整的感觉不太高级，明明外型很好看，而且不太耐脏吧，小孩儿坐着玩，一踹一个脚印，还很清晰，再就是没有天窗，不过影响到不大，当然有就更好了	
最满意的就是这个屏幕不能旋转，座椅调节没有不能上下调节，感觉没有这几点一点也不方便。	
买的时候没注意，开了一段时间才发现座椅竟然不能上下调节，内饰到处都是硬塑料。希望厂家后期尽快改进，外观和驾驶感受真的是一台非常好的车子，希望比亚迪厂家多抓细节。车子越来越完美。	
最不满意的是内饰，过于简单了些，除了一块屏别的都没有，功能倒是挺多，但是设计太简单了，颜色也很单调，不是很耐脏，稍微有一点灰就看的清清...	
对于这款车最不满意的在它的没有设计天窗，感觉内饰和配置都这么好的车，居然没有天窗是我没想到的，要是有这天窗的...	
说实话，虽然这款车有着漂亮的外观，但舒适程度却不能让我满意，原本这个级别的车，我也没有打算要太多的舒适度，但作为以性价比闻名的国产车，最基本的配置总该有吧，这款车却连个后排空调出风口都没有。	
开了这段时间我暂时还没有发现他有什么不满意的地方，以后有不满意的地方，我会分享给大家的。	
内饰比较简单，基本见到的地方都是塑料，材质这方面对比同价位燃油车就有点差强人意了，最低配轮毂也是铁的，有点说不过去了，后排没有阅读灯也还将就吧，后备箱也没有就有点尴尬，因为后备箱用的多，车速高了风声有点大。	
这么长时间用车最不满意的只有一点，就是轮毂设计的小了一点，再大一寸轮毂就更完美了	
提车到现在已经一个多月了。目前还没有什么不满意的，如果说不满意的地方非要找出来一个的话，只能说是这个车全系都没有天井，全景天窗这个设计是比较遗憾的，如果要是自己加的话还不合适。自己加全景天窗的话，据说是1万多块钱，另外需要把车顶拉开，这样的话感觉会伤害到整体的设计。所以个人感觉这个地方稍微有点儿不满意	
其实比亚迪e2已经是很完美了，但达不到十全十美的程度，要说缺点还是有的，我认为这辆车的舒适性和内饰达不到我满意的程度，舒适性方面主要是后排悬挂有点生硬，路感反馈比较明显，每天上班都会经过一段修地铁的路面，坑坑包包的很不平整，行驶在上面就有明显的上下起伏感；内饰方面就是有很多硬塑料，皮革覆盖的地方不多，...	
隔音效果不是很好，胎噪，风噪，各种噪音。没有对比就没有伤害，不过那么多优点，这一个缺点也是可以忍受的。	
内饰的做工，我感觉有点差劲，设计上还可以，但是这个用料怎么说？...	
车内饰塑料感超强，降低整个车的档次，音响音质不好，听起音乐来很空洞的感觉，开车的时候会有噪音，驾驶座位空间不够用，大个子开车方向盘只能上下调，座椅不能高低调节，坐进去膝盖会顶到方向盘，空间还是不够用	
内饰，这个内饰设计真的是对不起这个外观。因为之前去比亚迪另一个人店里看过唐宋那些...	
我住镇上，家里是慢充，充电特别慢，要是有时候来不及充电就只能去快充点。	
可能是10万左右的电动车，中控塑料感还是挺强的，给我的感觉会有一点点廉价，功能按键我觉得会比较少，所以对我这种对用车体验高的人，会比较看着太简单，要是能够多添加一些智能化的东西我会更满意一些	
座椅不能上下调节，买的时候真的没注意到这个，虽然不能调节但是也没影响我的驾驶，车里摸哪哪都是硬硬的，配置低了点,好多功能没有。	
没有后排出风口，车内降温的话，前排会凉快的比较快，毕竟重庆的夏天，热起来的真的遭不住，不过还好空调效果还是有这么好，就是后排需要点时间降温才行	
不太满意的是这辆车的空间和舒适性，其实两者之间是存在一定关系的，本身后排空间就比较小，如果个子高的人坐在后排就会觉得有些憋屈，再加上是扭力梁的非独立悬挂通过坑洼路面时路感反馈很明显，俗话说就有些震动，当然会觉得不太舒服了，任何事情都是有因有果的，至少我是这样认为的。	
有满意的地方就会不满意的地方，这辆车选择下来觉得有点欠佳的就是这辆车的内饰，感觉就是塑料质感的，新车的味道也有点重，不过这个到可以理解，时间长了味道也是会散的	
这款车开了一段时间了，刚买回来的时候车子里面的塑料味比较浓，优惠力度不是很大。车子的隔音效果有点欠缺，胎噪有点大。	
不满意的地方目前只有空间小，因为家里人多所以后边还是比较需要空间的。要是大人坐在后边不是太宽敞，不过小孩还可以的。希望升级一下后排再长处几公分来。	
比亚迪的车标真的太丑了，希望厂家早日更换车标，同时byd的谐音也让人反感	
买了回来之后，朋友都说我不应该买电动车，说后期换电池费用高，怎么怎么的，万一你跑个远门什么的，也不够用，我感觉这个小车也够我用了，但是这...	
有噪音，慢一点还行，开的快了噪音非常大，我有时候上高速回老家胎噪声挺大，因为放小了都听不见，其次说下这个外观，个人认为他不是很好看，尤其是车屁股，还有内饰太过简陋了些	
就是方向盘不能上下前后调节，这有点不能接受的一点当初的新车前几天的异味有点大可能内仓材质的暖和有点甲醛吧，除了开窗以外还放置了好多的除味包，敝个一个星期左右这样就好了，不知道过一段时间后，电池的使用情况还会不会和现在一样。坐个3.4个人没什么大问题，但...	
隔音的效果不是很好，开的快的时候胎噪会比较明显，平时在市区开没什么感觉，高速上开感受就很明显了	
目前都还比较满意，就是比较担心电池的损耗。怕用了几年之后电池不经用了。这是买的电动车最担心的一点。	
内饰呢表现一般，主要是材质摸起来不舒服。中控台和门边都是大面积的硬塑料。	
最不满意的用这么久，空间不是很满意哦。特别是后排坐的空间，人坐多了就体验感差，偶而拖家带口的去哪玩玩的话，后面就坐满了，这个时候大家就会觉得佣挤，难得动，再要是遇到路稍微远一些的地方，那年龄大的人会有点受不住，但是车本来就是紧凑型的，虽然不满意这个空间问题，但是也是说符合车子的设定吧。反正也不是经常那么多人同进同出的	
这款车子的空间的体验感对我个人来说是要稍微要差了一些的，因为它的空间并不是我想要的那种空旷的感觉。尤其是当车子满载的时候车内后排人员是不太能随意活动的。	
最不满意的地方也是有的，不过都是比较小的点，比如这个车子的减震效果没有那么理想，这也情有可原，车子自重很轻，底盘也不是很高，多少会有些颠簸的感觉。	
隔音效果不是太好，特别是跑高速时候，能明显的感觉到从底盘处，传出轮胎和地面的沙沙摩擦声，特别是驾驶位的门下角处密封条的密闭性能太差，总感觉到有漏风地方，但是我自己反复观察，没有看出来毛病在哪儿，过几天闲下来需要去售后检查一下。	
对这款车最不满意的一点是他的空间方面了，感觉车型相对来说比较窄小一些，所以导致车内空间并不是非常的宽敞。如果车内满载的话，车内空间不足的情况就会显得更加明显。前后排之间的距离设置的也有些过近了。	
我要是嫌弃这车子的空间的话就真心有些矫情了，咱本来买的就是一款微型车子，这会有说空间不大呢，哎，太难了，坐个三四个人没啥大问题。动力差不多的意思，这个车子有点加速延迟，平时起步也就是一脚的事，但是长时间以后再加速就墨迹了。	
整体的车内空间并不是很大，尤其后备箱容积相比较小，毕竟作为两厢车型，咱也理解。还好能够将后排的座位平整放倒，这也能够弥补后备箱的空间不足。	
就是冬天续航电用的比较快，但是保持几乎...	
开了这么久要说不满意的还是内部的配置吧，我觉得虽然车的价格在这里，但是你车的定位档次不算低，这样一来，你内里材质用这么低端的塑料，也有些说不过去，外管和内部是两个档次	
后排的舒适感较差，而且后减震也有些硬。我上班途中有一段路况不太好，比较坑洼，有时候带朋友总说坐在后排，在车内能感觉到咯噔咯噔的颠簸比较为严重，我在驾乘位感觉还好，不算感觉太明显。	
空间上有点小，因为我个子比较高，驾驶位上我觉得还可以再做的更加宽敞一些，座椅的设计有点紧凑，我觉得还是没有达到我理想的状态，总体来说空间是有点小的。	
噪音大，感觉隔音效果不是很好，我家还有一台日本车都差不多了，然后内饰也是挺简陋的，感觉其他方面都挺好的如果内饰更加细致一些，我觉得就全部满分了。	
虽然说这个车子很容易上手，但我还是有些不太习惯这样的操控，太乏味了，当然本身的操控是没有什么问题的，只是我不太喜欢而已，这也谈不上最不满意，同时车内的异味比较大，这个我觉得就有点不太应该了，塑料感强我都能理解，毕竟这个价格也不高，但这...	
比亚迪E2最让我不满意的地方就是它的空间了，尤其是它的后排的布置，坐进去三个人以后，会有点挤，其次它的后排腿部的空间很拥挤。而且它的内饰的档次有点低，重点就是它的塑料的东西有点多，看上去很影响整个车品味。	
最满意的就是塑胶太多了，尤其中控哪里不是很好喜欢，然后就是这个车不可以上下调节，有时是很不方便，还好座椅坐的比较的舒服，还有就是这个车后排没有阅读灯，要是有阅读灯。	
这款车子是紧凑型的，如果家庭人员比较多的话，总是满载出行会比较疲惫，有拥挤感以后开车的心情都会受到影响，这款车子在不同城市里的补贴价格不一样，像我们这二线城市里面结果就不太幸运了，没什么优惠，除了官方的那点补助意外就没啥了。	
舒适度这一块有点差强人意了。因为车子隔音效果不太好，所以每次在高速上面跑着的时候我的耳边就是各种噪音，这一点真的是让我很难受。还有车子的内饰方面也是较为的中规中矩了，没有一点的豪华感，如果能变得更加高级一点就好了。	
新车刚提回来的时候操控有些不舒服，也可能是自己开燃油车子开惯了，总觉得电能车子太滑快了，需要时间找寻驾驶习惯，还有就是车子的价格不算高吧，让这款车的内饰显得很一般了，从中控台那块就能看出来很多的塑料材质，不想档次。	
我觉得价格可能还是有点偏高，想选个配置差不多的都已经十来万了，还是存在优惠的情况下，要是优惠还能大一点，我觉得电车市场可能会打开一些，毕竟很多人还是不怎么接受电车这部分市场，虽然国家也在倡导新能源，但是价格不亲民，许多广大消费者...	
最不满意这辆车的就是它的后排的空间挺拘束的，人坐上去以后还挺影响视野的，坐上去以后觉得不舒服，其次就是它的我觉得它的内饰上面有点难闻啊，咋都让我有点失去驾驶兴趣啊。	
感觉这个乘坐空间还可以，但就是后备箱的储物能力不强，后备箱有点太浅，有时候放点大的东西还是比较麻烦的，还有就是这个塑料方向盘的手感确实不太好，尤其是到了夏天时候手比较爱出汗，感觉这个方向盘我就觉得不舒服，而且后面是一个有非独立扭力梁悬挂，减震效果也挺一般的，比较硬，后排的乘坐舒适度也不太好。	
电能车子动力还是不如燃油的给力，尤其是在高速上面总有力不从心的时候，我最高也就是到120迈，凭个人感觉再快也不咋样了，还容易出现风噪和胎噪，再者高速上面制动的时候顿挫感太强烈，感觉不系安全带都能前倾很多，需要熟能生巧掌握力度。	
我不喜欢的就是它的内饰内饰二内饰缺了一种那个味，毕竟车子的价格摆在那里，全车下地只要10万左右，想要很好的内饰也不太可能，毕竟车子也是一分钱一分货。	
最不满意比亚迪的地方就是它的电耗了，因为它的冬季的续航能力比较差，一到冬天就担心会不会哪一天停到半道，还有一点就是它的外观上面，颜值还算是可以的，但是我觉得这个颜色不是我喜欢的。	
再怎么说破天，他还是一款电动车，续航里程也仅仅只是够用而已，在城市里跑的话，充电桩和充电站比较多，所以不用怕，但是如果想外出旅游或者跑长途的话那就有点难度了。	
最不满意目前开的都还挺好的。要说不满意也不算吧。就觉得这个续航没有这么高。宣传上是300公里。现在实际上续航是在270公里，	
目前来说的话没有什么明显的问题。整体的表现都还是比较满意的。希望新能源汽车发展再快一点，多装一些电桩。家里慢充的话还是有点慢，快充更方便。	
后排的空间确实有点小，而且后备箱的储物能力也不是很强，这也就是跨界两厢车的缺点了，这个真的没有办法避免；同时虽然说是运动风格的外观，但车子开起来几乎是没有什么驾驶乐趣的，在我看来就像是一杯平淡无奇的白开水，不像是非常爽的可乐，这样形容是不是很恰当呢？	
其实现在比亚迪的车子从总体而言我觉得都还挺不错的，要说有什么不满意的话，可能就是有一点我觉得值得注意的地方，就是在刚提车回来，可能是新车的原因，所以车内会闻到一股味道，但是又不太好闻，所以我觉得车子在给用户之前还是应当注意这方面的问题。	
整体用车目前还没有什么毛病和小状况那，当时买车就是相中这个车型和相信这个品牌，希望后续用车不会出行小毛病！	
目前和比亚迪e2相处的半年多里，暂时还没有不满意的地方，车的各个方面表现都还不错，只不过座椅有点偏硬，不适合开车时间久了，但是我的工作还需要每天都得开车，所以没办法每天只能忍受着腰疼继续干工作。	
最不满意的完全车内没有天窗啊，孩子以前坐别人家车，都有天窗，他就喜欢在大人的保护下看看外面觉得好玩，我老婆有晕车的毛病，要是有个天窗那就真的完美了，里面透气看风景什么的那真是妥妥的，不过后面确实是预算的原因，加上各方面综合考虑下没有去因为天窗这个事换其他的车，也算是一点小遗憾吧	
减震偏硬，小坑可以勉强接受，大坑很难平稳的过去，除非你把车速降到比较低才行，另一个就是内饰的塑料感强，毕竟旋钮式档位不好挂！	
E2这款车子属于紧凑型的格局，内部相对就都有些缩水，像手扶箱的设计都很狭窄，还有后排的空间不适合三个成人乘坐，还好我家满载机会不多，这两年一直提倡用电能车子，比亚迪的销量不低，但是优惠力度却不大，店里给了些许补助就没啥了。	
比较不满意的地方比亚迪的内饰硬塑料的地方很多，在视觉感官上感觉不太好，柏油一点就是比亚迪E2的扶手箱比较恪手，不够柔软，平时开久了把手放上去不太舒服。	
在美好的东西，也有一些不足之处的；这款比亚迪E2同样也有着让我稍稍不满意的地方，就是车辆外观并不是很带感，当然了也不会看不过去，我个人觉得外观还有改进的空间。	
内饰我不太喜欢，主要就是不太喜欢这个设计和配色，也是因为价格比较低，所以说内饰看起来确实是不太上档次的，这种感觉确实是有点不太好的。	
我不满意的只有个地方，那就是空间的问题，整部车的头部空间都很宽裕，唯一的就是后排的腿部空间不是很好，要是后面坐上一个一米七五以上的人，腿部空间就有点顶到前面的座椅的靠背了，	
此前和老公商量的购车预算在10万以内，但看到e2后喜欢的不得了，所以决定入手它。整体下来的购车费已过10万元。如果购车费用能够在预算费用之内就好了。不过，相比若购买燃油车，可以省下很大一部分燃油车的油费，也算是物有所值了吧。	
作为一辆高科技的电动车，这款车的配置确实有点低了，现在天气逐渐热了起来，这款车的后排却没有空调出风口，车内凉下来所用的时间要稍微久一点，而且比亚迪e2全系都没有带电动座椅，对于一款电动车来说，没有电动座椅显得有点寒酸了。	
驾驶座椅只有靠背角度调节和前后调节，没有设计高低调节装置，这对有些身高比较高的驾驶员要想调节到舒适的坐姿就有些困难了，我是普通身高还行，但我哥身高1米93，坐驾驶位调整到比较舒适的位置时并不太容易。	
也没有说什么最不满意的，如果硬是要讲的话可能第一眼看上去颜值比较普通吧，但是一段时间使用了之后发现这个整体表现很好，所以也就感觉越看越好看了。	
一点不满意的就是车子的舒适性做的不是很好，尤其是车子的隔音效果有点差，车子在行驶，达到80以上的时速的时候风噪跟胎噪声就比较明显。	
可能受我第一台车的原因，看起来e2的中控台，材质看起来不是特别的好，换挡的地方和中间扶手的地方设计的有点简陋了，还有就...	
就是充电的问题，对于一个已经习惯了开油车的人来说，开e2的话要经常关注耗电量，随时注意车子的电量是否能开到下一个能充电的目的地？不过多开几次就习惯了	
说实在的车子设计的哪哪都好，但唯一不足是我的车配备的是纯黑轮毂，看起来有些沉闷压抑。	
内饰我不太喜欢，主要就是不太喜欢这个设计和配色，也是因为价格比较低，所以说内饰看起来确实是不太上档次的，这种感觉确实是有点不太好的。	
说实话这个车在舒适度上面可能还是要差一点，毕竟是两厢车相对于三厢车来说在布局和设计上有了很多局限性，导致丢失了些东西；不过整体还好，谁也不是一整天都待在车上，作为代步使用还是妥妥的够用。	
对于一款这么小的车子来说，空间方面肯定是硬伤，事实证明后备箱空间确实有点不够用，因为我是比较喜欢自驾游的，经常会去别的城市转一转，行李太多的话确实有点放不下。	
我不是很喜欢e2的内饰。你要的内饰效果不是很强，用的材料也不是很好，塑料的材料比较多。在新车刚刚提回来的时候，车内的异味比较重一点，但是特别难以接受，还有我放了一橙子皮。有信心时候异味就少了一点。	
我对车子是很满意的，只有一点是这款车子不管高配还是低配都没有天窗，因为我自己也会在车里面抽抽烟，有天窗的话味道会散的更快，不然每次抽完烟都要被女朋友嫌弃???	
操控起来的感受我有点不喜欢，我还是喜欢更有运动感的车型，虽然说E2动力的响应非常的迅速，但是方向盘有点太轻了，油门踏板跟刹车踏板也偏轻，只适合于代步。	
其实不管是从操控还是使用起来的感受，我都觉得还是挺便捷的，很适合代步使用，但还是会多多少少有些不足。虽然说受到了车身本身大小的限制，但是这台车的后排的坐垫长度有点太短了，我不是很喜欢，如果乘坐时间比较长的话，大腿会觉得很酸。	
中控台是塑料的，皮质的肯定手感很好，玻璃只能一键降，不能一键升，后排空间不够大，坐3个大人会有点挤	
这个我可要好好吐槽吐槽了，内饰给我的感觉不是特别的高大上，整体塑料感较强，没有质感，不知道为什么听销售说这个系列的车好像都没有天窗而且主驾驶的座椅高度不能调节，看样子我男朋友1.8的大个子是不能当我的司机了，这车就适合我这种一般身高的人开，所...	
比亚迪E2最让我不满意的地方就是它的空间了，尤其是它的后排的布置，坐进去三个人以后，会有点挤，其次它的后排腿部的空间很拥挤。而且它的内饰的档次有点低，重点就是它的塑料的东西有点多，看上去很影响整个车品味。	
这款车子是紧凑型的，如果家庭人员比较多的话，总是满载出行会比较疲惫，有拥挤感以后开车的心情都会受到影响，这款车子在不同城市里的补贴价格不一样，像我们这二线城市里面结果就不太幸运了，没什么优惠，除了官方的那点补助意外就没啥了。	
车辆在使用的时候唯一不好的就是后备箱有事候会显示没关紧，还要在关下，不知道是出厂问题还是其他什么问题，需要改进的。	
这个车的内饰没有设计天窗，而且是全系都没有配备，就觉得有点小遗憾。	
偏暗的内饰配色会比较容易脏，车上得备条毛巾，发现哪里脏了及时清理，主要是不处理的话，太显眼了看着闹心，我手容易出汗，大屏幕上老是留指纹，一到反光的地方看起来很脏。	
其实没有什么不满意的，因为综合来看比亚迪新能源e2的性价比还是很高的，我和我老婆都挺满意的。要说还有什么不满意，就是起步有点太快了，有点不适应，没有沉稳心里有点虚。不晓得是不是纯电动车都是起步这么快。	
看了其他配置的家用版有个行李架好看很多，主驾驶座椅如果能换成电动座椅就好了，后排中间的安全带系的时候比较麻烦，摘的时候也会比较麻烦。	
最不满意的地方可能就是这款车子底盘感觉比较硬，减震效果不是特别好，平时在过一些比较...	
价格方面能够在优惠一些就很好啦。，感觉价位有点偏高，新能源车价格如果低一点，国家在多给点补助就能更多人选择比亚迪汽车新能源。	
当时选这个配置也是图个便宜，就是铁轮毂显得有点档次低，开一段时间换四个铝合金的轮毂。	
后排座椅的中间位置缺少个头枕，长时间乘坐会不舒服。	
综合性能方面没有大问题，但是说一下新车的味道。刚坐进去真是有点接受不了。在网上买了许多的竹炭包希望可以消除这种味道。再有就是没有天窗，这个价位也不能十全十美了。	
还好基本没什么不好的，唯一的就是冲电的问题吧，因为我们小区当时买房没有买个车库，现在冲电要安装充电桩，要不然就只能用随车冲了，但是冲的很慢，为了以后方便，又在小区买了个车库，真是买车送车库，虽然全是自掏，但都是自己的呀哈哈??	
座椅调节只能前后调，上下能调节就更好了。	
最不满意的就是没有就是没有天窗。摇号那就是座椅不能调调节，这个高下调节是不可以挑调节的我第一次看到这样的车子，他睡没有这一点大，好像坐上去也没有那个感觉，但是很像专门为我们女生打造的一款车，坐上去就不用调节。我觉得这点比较的适合我。	
这款车从刚接触到开了一个月，开了这段时间，不满意的话，到不是没有，美总不足的地方就是他的内饰塑料感很强，其他的就没有了。	
其实这车也没有什么不满意的，有一点还是有点不满意，就是前面的内饰感不是很好塑料有点硬我觉得吧，应该值得改善改善。	
这车没有让我不满意的地方，可能我这个不是很挑剔的那种人，我有朋友也买了这台我也有开过他的车觉得还不错吧性能操控性那些都还是不错的，内饰也是非常的简洁，空间也还算可以不会很挤，开过一次觉得很不错就买他了。	
要说最不满的，有点小遗憾没有天窗，整个车型那么好看，没了天窗感觉就是有点不完美，其他各方面我是很满意的。	
不满意的点也是新能源汽车这块的通病，就是冬天续航减得挺厉害，冬天至少减了百分之二三十。	
这款车没有带电动调节的座椅，当时买的时候想着这个价钱也就差不多了，所以也就不是很在意，平时也都是我在开，家里人没怎么开我的车，反正适合我的就好，开久了也就满意了。哎呀，这车也没开多久，现在这疫情情况，人都不能进出，何况是车呢，我的小e已经停了快一个月了。	
车主没有什么问题，就是塑料感太强了。其他的都可以。	
不满意是座椅无法上下调节，如果可以上下调就方便舒服多了！	
感觉续航能力不是很够，可能是我个人原因，每天都要开会跑，300公里的续航不太能满足我正常所需，还好充电够快。还有就是低配的屏真的跟高配差好多，大屏幕要是都标配就好了。	
不满意的地方可能就是内饰的做工了，我不知道是在材料的选择上差了一点还是整体给人的设计感就不是那么的强，总感觉里面的质感没有外观看起来那么的舒服，也许是因为价钱就在那里摆起的吧，不过现在用起来还是没有什么不方便的地方，整体格局都还是算不错的了。	
好像没有什么不喜欢的，整个车的整体效果非常的好，整个内饰看上去非常的大气，坐上去非常的舒服，而且底盘的减震效果特别的好，这也是前奔驰的底盘专家汉斯专门调的，所以他的减震效果特别好，坐上去没有那么大的颠簸感	
内饰用料比较差劲，特别是方向盘，天天跟司机朝夕相处的方向盘居然不是皮质的手感也特别的差，中央扶手箱没有一个封闭的空间放东西也是不怎么方便后视镜也没有电动折叠，主驾座椅也没有上下调节，对我们家来说我和我媳妇来还行，有时候朋友或者亲戚借车，身高矮一点的真担心他看不到前边把车给碰着了	
最不满意就是座椅的问题了，这个唯一的一个缺点就是不可以上下调节，这就让我很头疼了，也因为个子不高，要是高一点估计会比较难受，还有就是挺后悔没选那个运动套装，加上它估计会好很多。	
不满意的地方首先是内饰，里面中控台，门边全是硬塑材质。质感体验很low吧，毕竟现在这个价位很多车子都是大面积软包了。其次是座椅没有高低调节，幸好我提前试开了下。自己的身材体型也刚好。不然我估计要犹豫了。前面的两台车都是手刹...	
...	
内饰塑料感太强，希望比亚迪在内饰方面在精致一点	
车内硬塑料太多总体来说还说的过去手能摸到的地方是软包	
主驾驶座椅无法上下调节，我开的话很合适，但是老公开的话头部有些压抑。没有天窗比较失望，我很喜欢车内有天窗，让阳光照进来。因为是新车，车内真皮有些异味，希望过段时间能好。	
我最不满意的这个车没有天窗，而且是全系都没有，想买还没有。在使用车的时候就是没有发现什么不满意的。	
轮胎稍微有点跟不上配置，另外这车颜色好像很难订，我想要个银灰色的，可是一直没货，退而求其次，选择了一辆白车，处女座的我来说，这颜色真的比较难打理啊。	
汽车内部装饰缺少质感，整体较轻薄，胎噪较大。	
这个车的内饰设计没有天窗，座椅的话不可以自动调节，可能对于我来说是唯一一个小小的遗憾。	
基本配置都有了，没有天窗，稍微有点遗憾。毕竟有天窗，那就更拉风了	
空间还是稍微偏小一点，可能是原来开紧凑SUV的习惯了，觉得e2的空间有点不太够，没那么宽敞	
噪音处理不到位，现在买车其实都是想要享受一下，轻松一下。毕竟工作一整天，很乏累了。但是这车静音技术不到家，有点吵。	
空间的确比较小，坐家里另一款中型车习惯了，已经习惯了大空间，坐这个这车觉得有点难受，倒也至于多憋屈。	
优惠着实太少了点，就优惠五千块，哎，差点就打退堂鼓了。	
车子的稳定性好像不太高，在操控方面还需要再提高一下技术。	
各方面都挺好的，但内饰有异味，挺长一段时间都还有，虽然没有新车拿回来那么大，但还是闻着不舒服。在车内放了不少香包竹炭包。	
耗电太凶了，比预期的要大。如果说实际里程跑了6公里，那估计耗了续航力的9公里吧。不敢真的开到完全没电才充电。	
要说不满意的就是这个胎压监测，不是实实检测，有时一个轮子的胎压低，会显示两个轮子，让我措手不及	
减震有些硬，过减速带的时候震动感比较强，而且上下班路上减速带很多。	
目前还真没发现不满意的地方！自己选的车，都很满意！	
整车用料还是差点意思，软包比较少；而且细微处的做工处理也不是很到位，其他倒也还好。	
真没想到这新能源的车子还是有异味的，提车回来光散味都用了半个月，不仅放了除味炭包还喷了好多的除味剂，开窗然后双管齐下让我下了不少的功夫，不过还好，最终经过不懈的努力，异味终于被清除干净了。	
车子在充电时间比较长，这个是让人比较不满的一个地方，还有就是车子的标志不好看，如果能像唐宋元这些标志就太漂亮了。	
内饰的塑料件太多，看起来没档次，并且新车异味也是比较重的，让人有点质疑材料的选用	
一是觉得上下坡路面，动力有些力不从心，二是充电不是很方便，充电桩有些地方还没有普及到，所以特别即将要没电的时候，很心烦，跑长途也没有底气。	
我选择的是顶配版本，结果内饰方面反而没有低配版本的好，这款车子的中控屏只是8英寸而已，想要换成10.1英寸的屏幕，还要多加6000块钱呢。	
内饰比较简单，塑料感很强。要是能在装饰得豪华一点就更好了。	
这个车是设计整体来说还是比较厚道的，但是毕竟优惠没有多少幅度，所以整体来说整个价格上面的优势不是太大，这辆车的定价在11万不到的价格，如果再能优惠1万多块钱的话，我想那销量应该是大幅度上升。	
不满意的地方也是有的，内饰方面不是很好吧，软包特别少，给人的感觉廉价再个就是中控台特别单一就一个屏幕，其他都还不错。	
优惠幅度还是稍微小了点，我也看了很多国产车，大部分车子都有着最少1万元的优惠，但是这款车子却不一样，谈了好久，最终优惠幅度直接只有3000元而已。	
最不满意的就是车子充电速度了，快充还好，一个多小时解决，但是小区比较老了，根本没有配备充电桩，所以只能在家里慢充了，慢充至少也要十几个小时才能充满，这速度真是不敢恭维。。。	
不满意的就是它的前排座椅可以前后调节，不可以上下调节，不是很满意这点，毕竟如果可以放平，开车等人的也可以适当的休息一会了。	
整个车子的底盘支撑性确实是有点差，而且这种车子的底盘离地间隙也比较高，所以也就注定了本身的驾驶体验稍微要差一些，同时车内也确实是缺乏比较多的实体按键，就包括当时买车的时候也并没有享受到太大的...	
重点1：音响属实拉胯，真的只能说能用，大概也就电器城500左右的电脑音响级别。重点2：新款有异响，这个不知道为啥很多人遇见了。重点3：理想同学换代之后变傻了！日常交流都不行，经常听不到而且很卡！声音也不活泼了。...	
地盘的隔音降噪需要加强，过过烂路和减速带很感觉不好。自动泊车需要进一步加强，已经把反光镜刮了一回。自适应驾驶的体验感和操纵需要算法加强，老是一顿一顿的，要不忽然加速，要不忽然减速。过大路口的时候容易失控。车型在倒车时会觉出大来，开着的...	
1、驾驶座坐骑有点高，有点不适应；2、纯电里程如果能200km以上就更好啦。
在电池亏电的状态下，整个车子的动力所带给我们的动力感受就不是很好了，同时本身的价格也确实不算是特别实惠。
就是感觉在电池亏电的状态下整个的动力体验确实是比较一般的，还有就是整个车子的底盘支撑性相对也比较差一点。
这整个车子车内的异味还是有点大，同时当时买车的时候也没有给出太大的优惠，这种新能源车后期的保值率相对也是比较低的。
增程器声音难听，工作时如同煮水般咕噜咕噜的声音，确实不够动听：所好的是不算太吵
童锁问题，车大就是因为家里人多，有时候带小孩，有童锁还是好点
这台车子的操控灵活性的确是比较一般的，同时整个的内饰设计并没有在很大程度上考虑到实际的人性化使用体验，又没有保留太多的物理按键，这样其实还是挺不方便的。
车子本身开着真的是特别棒的，但客观所存在的问题就是新车的优惠力度的确不是很大，而且这种车子的保值率也确实比较低。
哎！老实说我真想不出来什么不满意的地方，这算不算是缺点呢？没有完美的车，不过就这个价位来说，我真说不出来啥
最不满意的就数车子纯电续航里程了，都说新能源汽车的续航大部分都是虚标，实际可能能多一点，理想充满电显示能跑180km，但实际充满电能跑130km左右...	
增程器三缸机多少有点跌份，我知道用不上多好，但听它启动那一下突突，未免有些尴尬。咱不差那两万块钱，高低整个四缸机不行吗？
主驾驶座椅有点偏小,偏硬,电池油箱都有点小.纯电续航能达到200.或者燃油能达到600以上就更好了。
在使用了已经有半年多的时间里，也不是说完美的无可挑剔，奴隶工具总会有些小问题出现...	
...	
1.档把处的钢琴烤漆很容易划伤，提车回来几天就能明显地看到有划痕，后来贴膜解决。2.本人喜欢听老歌，因此是用车载U盘听歌，但是每次开车都发现歌曲是从第一首...	
我对这台车的最不满意的地方就是车子的外观设计了，我认为车子的外观设计应该在稍微的低调一些，毕竟是买回来作为家用车的。设计的太过于个性化了之后，平时开车出门就会显得太过于瞩目了。
1、音响音质太差，在喇叭选择上有偷工减料嫌疑，看了几篇文章有自己拆车的，那些人拆解...	
悬挂很颠，甚至不如h6，有时候下马路牙子，底盘有异响，不知道是刹车还是悬挂的问题。高速各种提示音和警示音让人不爽尤其是娃娃在车上睡觉的时候，这个还不能关（个人比较喜欢凯迪拉克的震腰）电耗高，正常开显示180续航，高速能跑个90公里就不错了。综合120公里是极限不接受任何反驳。反驳就是充值！！！综合费用6毛一公里，还可以毕竟我的英菲尼迪2.0t接近1块。然后就是油箱太小，每次加满油满电显示800实际上600不到，出差跑高速要经常进加油站。。
作为初代产品，一些小细节处理的不是很好，好在售后不论态度还是能力都没得挑。
目前行驶2500KM，1800KM家充用电，抛开价格谈缺点就是耍流氓，在这个32.8的价格前提下我最不满意的是：?语音交互真配不上这个车，理想同学老是神经病一样自动唤醒；?没有播放记忆功能；?座椅除了接触面外的革质材料太次，已经破了两个缝了
目前开了半个月（1000公里），也没有什么不满意，车友说的大雨??，会漏水，异响我暂时还没发。
对，想起了，没有备胎，没有备胎，是我最不满意的。虽然理想准备了充气泵，补胎液。碰到爆胎有用吗??
出于车身结构考虑，加不上备胎。为什么不能给4条防爆胎呀。
音响系统不好用，本地音乐每次都要扫描很长时间，没有均衡器。2020.5.2520:30上牌前一天新增几个觉得有待优化的地方：一是儿童安全座椅的接口不好用，作为奶爸车，安全座椅接口设计得方便一点我认为还是有必要的，现在给人感觉就是装上了就不想拆下来，...	
三种动力模式理解起来让人有点挠头，简化成“充电模式”和“烧油模式”就容易理解多了！
车确实特别大，不是很好停车，原来停车一把进或者...	
在用车中还是会碰到一些bug，是软件上的，不影响车子使用，比如理想同学有时罢工不能唤醒，信号网络在有些地方连接不畅。
整体而言，这30来万的车，这外形，这空间，这配置，这体验，有这车，还要啥自行车哈？！还真没啥太好抱怨的，想来想去，...	
1.目前的能耗计算模式不清晰，虽...	
需要电动踏板。油箱小点。
内部储物空间：眼镜盒，小零碎不太容易找到合适的位置摆放，瑕不掩瑜。幸好本人东西不多，全部丢进中央扶手箱。
暂时还没有什么特别不满意的，整体符合预期吧。
1、地库没信号无法使用手机APP控制车辆空调等功能2、智能语音“理想同学”识别还不是很到位，有时候听着音乐唤醒能听到，不能音乐的时候唤醒反而没有反应3、整车悬挂在铺装路面开非常舒服，转弯的悬架支撑很到位，但是如果在非铺装路面行驶，悬挂还是会稍微的硬了些，像是...	
动力吧，觉得动力还是一般，没有很强的推背感，因为自己平时开的是TeslamodesS性能版，所以还是很有差距的，动能回收没有那么强，不太适合单踏板开车，但对于开燃油车较多的朋友来说，感觉还是很舒服的
内饰都挺不错的，方向盘拉低了一些分数，其实如果把方向盘做的再好看一些，绝对看起来气质就不一样了。
年轻的车企需要付出更高的学习成本，选择相信理想，车主同样也承担了更多的“潜在风险”。
车机软件的不够完善，内外设计的略显平庸，有待进步的品控细节，增程系统的逻辑欠缺。理想在使用过程中出现的问题可能很少会在其他车型上遇到，敏感的车主更是会在面对出现的问题时紧张的吓一大跳。
短短的1500km使用，确实...	
要说最不满意的话，就是后备箱关门的质感了，希望后期还能有解决方案改进。
增程器噪音不好听，虽然不算吵，但习惯了纯电的安静水平后增程器启动会感觉有点突兀。但绝对噪音水平并不比我之前的奥迪Q3高，比我的335要低，在12...	
甘肃还没有维修保养网点。App只能一个手机登陆，不能和家人同时用不方便，希望后期OTA改进。
没有一键儿童锁增程器高速声音大续航略微不够辅助驾驶还不够完美座椅硬没有备胎整体长途续航还是有点勉强，基本400公里左右需要加油，长途又不方便充电，所以相对有点勉强，不过也能接受！
开惯了纯电模式讲真增程器刚启动后会觉得有点吵不过高速开一段就听不出了也就刚启动时有点噪音完了门有点重没有电吸门的话小孩老人经常关不住门需要用很大力音响不行准备改装了纯电行驶里程能再增加点就好了
纯油模式下面的抖动切换突兀，混动模式取消又恢复让人感觉OTA的调研没做好。后悬挂烂路有点...	
底盘舒适性确实比原来开过的轿车差一些，不好的路面颠簸感明显一些。语音交互需要加强。
电池容量有点小
邮箱小了点，会提升加油频次，底盘在地下车库出入口那种菱形减速路面确实感觉有点散，其它路面行驶还是没问题的，理想商城的原装配件种类有点少，备品时间长，想买要等很长时间，不是很方便，希望官方能通过大数据合理匹配，缩短上架时间
内饰包裹物太薄，碰撞到身体太硬了，整面蒙皮不是很均匀，APP选择太少，不能手机映射。高速上增程器噪声有点大。
满意的地方比较多，我就说说不满意的吧。
1.自2.0更新后，空调控制面板的排列嫉妒引起难受。
2.前排储物空间捉急（之前是开的汉兰达）。
3.自动泊车逻辑弄不懂，不敢尝试（家里有一个进口奔驰，识别率几乎99%），理想识别率几乎为0，还好我是老司机。
4.二排靠中间的扶手感觉质量...	
暂时还没发现不满意地方。外观比较商务传统霸气缺乏运动风格。
1.冬季用车确实电量消耗比较大，折扣严重，不过好在有油。2.异响，刚提车两周，车门就有异响了，已联系售后解决。3.音响，这不能叫音响，只能叫喇叭，后期改个试试。4.增程器确实声音有点尖锐，不过习惯还好。5.目前冷车有刹车盘刺耳声音，多点刹几次就好了，但官方回复并不是太让人满意。
底盘还有优化空间，烂路上晃悠得有点厉害。
舒适模式悬架较软，过坑洼井盖路段以及滤震处理不够高级。还有主驾驶座椅偏硬一点。
纯电续航能力再加30公里就好了，还有音响效果欠佳，座椅包裹性一般般，整体质量做工有待提高，还有就是车机和充电桩为什么要用中国联通？我很奇怪信号太TM差，在我们宁波覆盖率低，换成移动可能会好一点，空调触摸滑动操控太差，基本别能调到称心如意的档位
纯电续航还不太够，电池包可以再大一点。理想同学有点傻萌，希望更加智慧点
后备箱如果多几个挂钩就好了，因为后备箱地板是往后的坡度，不挂网兜的话后备箱东西容易往后滑。关车门要用电力气，有时候一下关不上。相比理想one的...	
要非说最不满意的是什么，那只能是增程器启动后稍微大的噪音和动力电池较小吧
最不满意的是起步有点肉，要深踩油门，还有就是减震有些太硬，但还是能够接受
目前感觉油箱小了点，还有就是理想同学还不够聪明。
今天发现地库手机连接理想ONE有点困难，不知道是联通信号不好还是别的什么原因，我没带钥匙害我为了关车门在车旁边站了2分钟。
理想同学语音控制还需要完善，开了一个星期，经常发现喊他没反应，最后重启解决了
服务点太少了。由于疫情还没出去自驾游，但我多次长途竟然是朋友要求陪着去广州零售店看车的。已经引导多人入坑。这是一种毒。。。
没想到最不满意的，硬挑一个，就是电池小了点吧。
没有什么最不满意，也没出现过什么问题。油耗(电量保持模式)9.5升，比宣传的高点，可接受。
驾驶模式太复杂，我一直不清楚自己用哪个比较合适，如果充电条件允许，我就用增程模式，其他都选择混动，建议这里理想再做优化。其他就是些系统的小BUG，反馈说后续OTA会解决。在这个价位，真心觉得很不错
发动机冷启动噪音会有些明显，但也是可接受范围之内（不过说是马上回通过OTA优化了）。
增程器的噪音目前控制的还不是很理想，能接受但有优化空间；油耗还希望进一步降低，夏天城市内如果能控制在7左右就好了。
如果油箱能再大一些，达到60L就完美了
另外因为没有备胎，多少还是缺乏安全感
没有HUD，选装都不行，为啥不能有呢，我觉得用习惯了还是挺喜欢的。理想同学有的时候总抽风，感觉需要优化！尤其车刚启动的时候，基本上就是爱搭不理。给坐上车的朋友演示的时候，提心吊胆生怕它掉链子，赶紧优化优化吧！
白色内饰好看是真好看，对于我们这种不爱打理的，属实有点上头
哈尔滨冬天太冷了，开空调的话混动模式和增程模式掉电快，充电不方便的话基本没法用，好在电量保持模式没问题。
这么大台车只配备了45L的油箱，实际使用大概只能用到40L左右跑长途感觉不太够。
最不满意目前倒还没发现，不过要是有电吸门就更好
增程器的音色实在不敢恭维，整车隔音做的太好了，增程器有点点突出，100码内整体噪音是比家里油车小的，速度上去以后由于理想one是suv风噪还是挺大。座椅稍稍有些些硬，问了工作人员，说确实有这个问题存在，好在支撑性不错，开久了腰不会难受，座椅通风加热功能标配给加分能给70分
现在固然是冬季，但上海的冬天并不冷啊，为啥号称180km纯电续航折扣那么大呢？
当然还有车库没信号很烦人，很多智能化功能无法使用，比如预约充电。
悬挂舒适模式下，走颠簸路面晃动抑制不够。
运动模式下，支撑足够，晃动也少了，但是有点颠。走烂路唯有一个字，慢！
转向手感不够细腻，中间位置阻尼会变。
油耗比宣传的以及我的预期高。
使用行车记录仪不方便（尽管目前还没有，最好不需要使用），联通4g信号覆盖少，车高，上下车不太方便。
冬季纯电续航太短，用混动模式启动增程器感觉声音比较大
有些功能的使用逻辑不是很友好，有很大的改善空间，比如蓝牙钥匙、音乐播放等
跑高速控制在120以内还好，120以上会有较高油耗，冬天油耗会高，所有新能源的通病。2020款油箱略小。
唯一不足，没备胎，跑长途万一爆胎，还得叫拖车
不放音乐纯电走的时候有一丢丢的异响，打客服说是玻璃胶条，需要打点油，由于用车的地方离售后有点远，还没去，希望能搞定
灯光系统晚上特别昏暗，尤其是下雨天几户没什么效果；发动机増程器还是有声音，而且比较难听；座椅还是有点偏硬
1后备箱三排满座稍微有点小，不过完全可以理解。2油漆选择太少。3第二排关门没法轻轻关上，总得稍微用点力。3大灯有点点散。4没有备胎。
车灯，门重，底盘晃
自动泊车系统识别率很低，从来没使用过，语音智能不是很好用，希望能OTA.
车机的软件有些Bug很难描述，也很难复现，但是出现的时候会被Shock一下。另外关于方向盘上那个静音按钮也让人困惑，不知道到底是暂停还是仅仅是静音。蓝牙钥匙一旦出现问题就非常恶心，尤其是在没有网的地库里，没法用“授权无钥匙驾驶”来驾驶，有网的情况还好。所以...	
车辆前大灯不聚光照射距离不行！冬季增程器声音大！车在停车位我在6楼提前发动车辆楼上都能听到增程器的声音！如果是电量保持模式声音会更明显！不知道到夏天声音会不会变小。主驾驶位膝盖挨着门的位置老是有声音！
家里有充电桩，当在增程模式下，电量掉到17%后，增程器启动后的振动和噪音还是能够明显感受到的。增程器启动后驾驶感受会打个8折左右，李想在app里发布的文章说三月ota会得到升级，那就坐等咯。
其实真没有，一定要写最不满意的话，我觉得就是还不如特斯拉！
1.行车记录仪画质真的渣渣啊;2.联通信号我经常听着听着歌断了,无力吐槽,城里没问题,没办法,我要下乡.
暂时还没有，如果一定要说的话，就是车机系统的某些逻辑还需要进一步的优化，期待持续OTA的升级成长。
应该是我第一次买这种智能车，还不太适应有时候会死机，理想同学也时不时的卡住，怎么喊都没反应，傻乎乎的。希望在后期的...	
可能是电车开久了，增程器的声音感觉还是有的，有点不习惯，我那天开了一下我的霸道，突然发现声音也不是那么不好接受，可能习惯了纯油跟纯电，增程器的声音需要一个过程吧
充电还不能预约。晚上10点下楼去充峰谷电??
没有不满意的地方，希望安卓用户车钥匙能尽快支持！尽快OTA
服务网点目前还是太少、理想钣金维修中心属于代理性质的修理厂不是理想自己的售后维修店（我所在城市是这样的）、语音助手“理想同学”稍微有点憨、油箱略小、手机蓝牙钥匙反应迟钝感受不好、充电口两个橡胶堵子略有廉价感、星环灯颗粒感太强不够“丝滑”。另外，最最最最最不满意的地方：动力模式切换只能通过触屏调节，没有物理性质的一键运动，正在行驶中时无法实现盲操，在偶尔...	
感觉车子的内饰有看着有点简单，还可以再提升一下这方面的设计。
感觉还是可以的，最起码没有什么大的毛病，还算是挺顺手的，我感觉各方面的性能都挺不错的，没有发现让我很不满意的地方。只是有时候跑高速，我发现油耗稍微有一点点高，毕竟车子很大，马力又足，稍微费一点油并不算...	
我们家的人员基本都稍微臃肿一些，所以这最后一排的座位满载的时候有点小压力，周身转动不是那么的容易，倒是也能理解，毕竟咱们个人原因导致的嘛，还有就是车子里面的内饰风格有点一般了，塑料的材质布局很多，有...	
严格的说没有特别不满意的地方，如果非说有就是交车时间太长，等的心焦啊，5月付定金，第二年3月提车，这是我十几年网购历史以来送货最慢的一次，哈哈哈。
语音智能系统不完善，理想同学还要继续学习。还有联通的信号实在是让人吐槽，听个音乐都时断时续的。副驾的蓝牙耳机功能还没升级出来，副驾看电视耗时有点影响注意力的
1、蓝牙钥匙有时不太灵敏；2、左后方盲区提醒有时会误报；3、油箱稍小了一点
1.车内的储物空间不够多（方向盘左下方可以设置一个小储物盒，很多车在这个位置都有，如汉兰达。档把前方可以设置一个长方形储物盒，一摁盖板就打开那种，档把后面现有的两个杯架增加一个卷帘式盖板，如昂科旗，平时不用时可以盖上，增加美观度）2.行车记录仪不能在手机APP和车机里直接看；3.作为一个新汽车品牌，知名度不高
目前使用下来没有什么不满意的地方，非要说个不满意的地方就是它既要加油又要充电吧。
不能选配！想要空气悬架和更好的音响，现在的也能用就是想要有更好的加钱也行啊！
前排中间的储物空间少了点，两三个手机不太好放。
1.后备箱的一脚踢开，怎么总是踢不开，车尾成了练习扫躺腿的佳地！
2.自动泊车从没成过，肿么回事？
3.第三排空间不适合高个子成人尤其1米8，这与车内大空间并不矛盾。
4.孩子们觉得车载游戏太少了，这点可以飘过。
目前没有什么不满意的，如果非要说的话就是OTA的速度慢，一些软件的逻辑上有待优化。
我对这台车子虽然不满意的地方就是车子的内部设计了，那我车子的内部设计太简单了，会给人带来一种落寞的感觉。
这车子没有什么大毛病了，就算不满意点当吐槽点来叨叨一下了，制动踏板比较软，刚开始驾驭的时候需要找一个感觉，时间长了就好很多了。
电池容量小，但是足够日常使用
冬天起步刹车有响声，问了一下，大家都有，我就平衡了
开了二十来天，天天开，省内到处跑，跑山、过弯、超车...基本没啥不满意的，网评座椅硬，年轻的我腰好！！
没有备胎，如果自驾出游的话，最好不去走烂路
语音控制有时识别不是特别准确，而且智能方面有待提高。
车大，在没有固定车位的老小区，抢车位有时真心很痛苦
主要是系统的小BUG有待优化。不过咱有整车OTA！1次不行，还有第2次，2次不行，还有3、4、5、6、7、8次，总会解决问题。
跟大多数车友反馈的差不多，前排空间真的很少，眼镜盒没有，手套箱不算大，扶手箱空间也不算大（我的产品专家告诉我是因为四屏交互系统的硬件部分占了扶手箱空间）
想吐糟的就是油箱太小了，上高速总是去服务区。高速油耗有点偏高，冬天在十个左右，不过想想这么大这么重的车这个油耗也是在接受范围内。
最不满意的，还真的没啥，如果非要说的话，我觉得我个人不喜欢前脸的镀铬，之前是没有的，我还是更偏向以前的，但是现在的也可以看
大大也是优点也是缺点，会车停车尤其是渝中区老小区了停车位的问题，下订比较早，家里人也不太理解，解答了很久就是不太放心提车问题，重庆门店9月开业我也反馈了这个问题工作人员安排试驾车去我家车库试了下小心一点完全OK。油箱有点小了，市区我用过纯油差不多7个，高速也跑过差不多8-9，但是油箱的确小了点标准45L，但是用得到...	
成长为什么主驾驶没有头枕啊，我也想舒服一下啊。还有的话就是我还是比较喜欢激进驾驶的，年轻么总有些冲，不过想想还是估计一下未来老婆的感受实在点，推背感还是可以的，可能车太大了，老小区停的有点困难，考验车技啦。新品牌，陪伴成长咯！待我们老车主好一点咯！
想了半天，可能最不满意的事情，或者说希望能更好的事情应该是希望油箱能大一点。。。毕竟这么大的车了，跟一些紧凑级的车型油箱容量相当，甚至还稍小一点。。。如果多数兄弟没有长途需求，这话你当我没说。
其实还没发现什么不满意的，要说就是大了点，家里车库会有一些车停在过道，倒车入库每次都十分小心，还没习惯360，可能之后熟悉用了应该会好点。
纯电续航180KM感觉稍微不太够用，如果纯电续航再大一点，就更加完美了
语音操作稍微有点卡，没有跟特斯拉一样升级太多小游戏
联通网络有时候在老家信号不稳定。小米手机不支持蓝牙无感使用。
冬天増程器热机时声音略大，车机系统还在不断更新优化
提车时间有点长，不过毕竟刚起步，可以接受。
座椅的软硬程度还算可以，因为我以前的椅子就不是很软。不过因为刚开这车，不太熟悉，容易紧张，坐起来就会觉得硬。
冬天的能耗相对还是比较高的,没办法,电驱车的通病,好在可以加油保温,要锻炼下脚法了,即使如此,还是比同级的车要省很多的
几乎没有最不满意的地方，一定要找的话，就是没有抬头显示和电动迎宾踏板，当然，电动迎宾踏板后期应该可以加装。哦，还有一个问题，就是尾箱不能加装遮物帘，实属遗憾。
说说相对不满意的吧
对比燃油车理想One出彩很多了
但是作为智能电动车理想One相对于小鹏特斯拉感觉有差距
1自助泊车很难用，几乎没成功使用过，也有可能是因为地库光线的原因
2语音呼唤也不理想，偶尔会死机需要重启才Ok
3后面只有微米波雷达，自动超车那就几乎不可能这是硬伤怎么OTA都没用
好在以上相对缺陷都...	
最不满意的东西，也可以慢慢的改正，这是我最欣赏这车的一方面。软件不成熟，升级！硬件不行，换！bug越来越少了，细节弄得越来越好了！车子有点晃，容易晕，这是我女儿坐车的感受，感觉还是有点松。
续航一点不真实，最高满电跑120公里，正常100公里左右，冬天估计更少。当然还有17%的电没用增程器就启动了，增程器刚启动方向盘都在抖，油耗更不真实，油箱太小了。车速也不准确，异响比较多，这里好了那边又来了。做工粗糙，门缝间隙都不一...	
下雨时候旁车预警会误报，高速油耗大概9.5左右，电耗28。高速还是一般水...	
小朋友在第二排总是蹭前排电影，经常碰到第二排空调开关和座椅加热
车内储物空间少，车身比较大，出入库需要比较心细。好在360幻视很准确，耐心一点，问题不大。
零售店分布城市及交付维修中心，有待完善。
知名度太低，询问的人太多，几乎每天都要跟别人介绍这车
目前为止各方便都很满意，非说不满意要吐槽一下没有儿童电子锁，机械的用起来不太方便，娱乐系统有待提升，期待OTA
増程器声音比想象中还是大一点点，虽然可以接受，但毕竟不能和纯电相比，还好官方马上要出OTA新版本，有优化増程器的声音，非常期待。
在小区的地下车库里面有时候没有信号，就会导致有一些需要网络的功能，比如预约充电时间，拍照等等
油箱太小了，实际才42L，再加上电动车的特性高速能耗高，导致高速也就跑400公里油箱就报警
北京用车占用一个油车指标，要是能用新能源电标太完美了。
品牌不够有逼格啊，都不认识…其实没啥不满意的，觉得都挺好的，硬要调的话就是软件优化逻辑还需要更聪明一点，感觉还是有点笨笨的。
品牌不够硬。增城器冷机启动的时候声音大。
首先是等的时间太久了！要说不满意可能就是二排双扶手变单扶手，道理都懂，但双扶手真的舒服谁用谁知道！其它暂时没有发现什么大的缺点，本人用车比较佛系
理想同学语音识别有时反应慢、车了识别不够准！（昨天正跟朋友介绍呢，它却识别不出来！）而且没有座椅按摩！这没有为我们这些辛苦拼搏的奶爸们考虑啊！唉哟我的老腰~可能李想同学腰好，体会不到！
语音系统还需要优化！希望早日OTA，百度地图尽快上
春节前希望有正式的OTA
吐槽点两个。一是车漆太薄，有一回把引擎盖拿下来放路边，引擎盖边角就蹭了一块。这也是万万没想到的，我已经很注意轻拿轻放了。车子刚提，有个小碰擦略糟心。二是副驾驶关门感应有问题。门明明关上了，显示屏提示未关。还...	
最不满意就是抖动，汽车60速度的时候。360度无死角地抖动，整个人都跟坐在甩脂机燃脂一样。特地试了一下柏油路超级平坦，丢了油门挂N挡，还是抖，跟动能回收没有关系。就跟精神病抽搐一样。实在受不了提车两三天后换了轮胎，前185。后195。花了一千大洋。抖动改善了一半以上，60过后基本不抖了。但是30-40会有抖动。	
后行李箱门关起来不是很友好，有时候关门要大力才行。还有最近出现汽车驾驶室位置窗户自动落下的情况，去了4s店用了检查也查不出问题。还有就是驾驶室位置，放左脚的地方经常会碰到里面的电线，里面电线可以看到，就怕把电线踩坏了	
最不满意的一点就是悬挂有点硬，过滤减震效果不是很好，有时候坐进去时间长了就感觉很不舒服。	
也没有啥不满意的地方，价格低，续航高，可以了。	
最不满意的一点就是车身有点小，有些暴风雨天气的话就会握不住方向盘，总之，感觉车子的安全性能不是很好。	
不满意的话就是感觉它的后备箱空间确实太小了，放个行李箱都放不下，只能简单的放置一些东西，还是有点小小的不满意了。	
这车在市区跑,没什么问题,不过如果跑高速的话,在动力方面是跟不上的,超过80以后后劲不足,而且高速上噪音也特别大。	
最不满意的就是这个车身有点小，感觉减震有点偏硬，过不平路段的时候，车子颠簸的很明显。	
不满意的地方就是有车的喇叭的声音和我那个燃油车的声音就是真的是没法比，就是感觉这个声音又特别小，后期我自己又加装了一个，从换了一个喇叭，还有还有不满意的地方就是它那个灯是那个卤素灯，我个人不喜欢，然后我自己改装了，也换一个led灯泡。	
1.做工有点粗糙，细节有待好好加强。后排一个阅读灯卡扣买来就是掉下来的，这点最不满意了。2.汽车喇叭有点差，换个蜗牛喇叭也就60来块钱，厂家差那么点钱了么。3.蜡烛灯，换个LED标配成本也不大啊，这个奇瑞有点吝啬咯。	
最不满意的其实就是这款车的空间了吧，有点小的可怜，放些小物件都是勉勉强强的，更不要说大物件了，我前两天想放两箱牛奶都很勉强，空间真的有点太小了，但是买来毕竟就是代步的肯定也不能和轿车比较的对吧。	
最不蚂蚁的地方就是这款车的隔音了，我之前刚买到的时候我就试驾了几次确实隔音效果不太好，还有那个震荡感还是挺强的，但是我感觉这个价位，买给我媳妇也就是出去接送孩子买个菜什么的已经很ok了。	
内饰做工还需要改善，换成LED等也花不了几个钱但是就给了个普通的小黄灯，车子就算是运动模式也最快只能开到109码，我去，有次去附近市玩在高速上面想超车加速加到一般上不去了。这样太危险了。到109码给强制减下来。开高速太危险了。以后都不会开它去高速了	
没用特别不满意的地方，也有小问题，不过可以忽略不计	
方向盘是塑料材质的，不是皮质的，有点失望。	
开了170公里后在马路上行驶中不知为什么突然失去动力。现已拖回车辆售后，造成原因还未知晓，在快速路上果然失去动力，真的是很危险的。门窗升降有待改进，车机系统不够智能，毕竟价格便宜，成本有限也不要求什么了。	
最不满意的地方吧，其实也好说，毕竟一分价钱一分货，这个价格买到这样的车已经算是可以的了，就是开起来速度快的话会有一点噪音，但是也还好。既然买了就要接受它的缺点，哈哈哈！	
车子到手一个月左右吧，也没啥不满意的地方，整体都还是很不错的~	
凡事都有两面性。外观覆盖件都是塑料，减轻车子重量，减少能量损耗。所以导致门也比较轻，关门需要大力，很容易关不上。还有就是80以上，有点横风就会飘。下车时关门，手...	
目前没有特别特别不满意的地方。毕竟价位在那里，微型车空间是小，但平常就...	
最不满意的地方就是车子的价格便宜归便宜，但是车子的配置不是很高，也不要求多高的配置吧，但是配置高一点总是有好处的。简洁归简洁，智能的东西多一点会更方便。	
如果非要说不满意的一点，大概就是动力了。车子起步的时候会有一点肉肉的感觉，不是很利索。不过小蚂蚁本身就是微型车，所以动力这方面也能理解，毕竟只是日常代步用，是一个手续齐全又安全的代步工具。还有就是买完车子之后感觉销售小哥没那么热情了，问他一些问题他也没有之前那么积极了，这还是让身为消费者的我有点伤心。不过价格给到了大大的优惠。	
最不满意的地方大概是动力了，超车不给力，有时候上坡的时候能够感觉到车子还是比较吃力的。电车不像是汽车那么有劲，毕竟它能力有限。	
不满意的就是车门不好关，而且车漆有些脆弱，个人技术不到位，免不了的擦碰，感觉油漆一碰就掉。	
这么小的玩具车，方向盘太大！前后刹车差了点意思，特别是后面还鼓刹的！能给个前后碟刹吗？才买就小改款了，是不是该有三月内买车遇上改款的车主给送补偿？	
都挺满意的，如果非要找个不满意的地方，那就是行驶过程中的颠簸感，但是我早有心里准备，我个人而言是能接收的，等开段时间换个宽些的轮胎试试，看其他车主换完轮胎后能改善颠簸感和刹车性能。	
隔音效果太差了一些，行驶的过程中胎噪和风噪音都很大	
行车不能自动落锁需手动开关；整车各缝隙大容易进尘；行驶速度20-30公里时车子跳得难受；后排座椅太直偏硬不适应长时间乘坐；装的是电驴的喇叭太小声；	
新车味道有点重，其它的也都是还不错的把。	
要说不满意可能也就是车子的动力了，感觉不够强劲，后段的动力的话有些动力不足的感觉，不过考虑到是家用代步，倒也是不要求那么多了。	
最不满意的肯定就是减震这一块了，尤其是跑起来过减速带，要是不把速度放到10迈以下，肯定要颠的屁股生疼生疼的，难道是我开的太快？	
开到30-40码的时候，车子有点颠簸！这个是因为车轴距短，没有办法！随叫车便宜的呢！省钱比啥多重要！原车喇叭??声音有点垮。哈哈！小蚂蚁群主推荐了一款好的喇叭，价格不贵。但是效果不错！有...	
空间小了点，接送孩子完全没问题，和闺蜜一起就略显拥挤了，哈哈	
小蚂蚁采用了前盘后鼓，6万多的车应该配备4轮盘刹。	
最不满意就是车辆在行驶过程中有轻微抖动，据说是车小轴距短，再加上轮胎，就会有跳动，坐到后排的话相当不舒服，时间长了会有晕车的现象，车辆做工也有点问题，经常会有异响，最近比较头疼的是副驾电动座椅，使用时会有老式木门开关的声音，非常难听，去4s处理也没给整理好，车门关闭也有问题，需要刻意的使用大力气才能关闭	
虽然对小蚂蚁非常的喜爱！毕竟人无完人，车无完车！精品小蚂蚁也有她的不足之初！首先就是储物空间优化不够，副驾驶的储物盒太凸了。蚁潮版没有扶手箱。二，避震系统一般，行驶中颠簸，据说短轴距的问题。三，轮胎规格偏小，起码要175轮...	
刹车是硬伤，不过通过更换轮胎可以完美解决这个问题。小蚂蚁方向盘不能调节，座椅不能调高。车头盖需要搬到地上，而不是直接抬起来。FM收音效果很差。开放式收纳箱，一个可以遮挡的收纳箱都没有。充电口没有锁，对于小朋友来说很危险。	
销售说赠送脚垫跟车膜，结果贴膜店打电话预约说要排队，等十多天才能贴，到了店里才发现你是怎么从客户变成韭菜的，你们绝对想不到店里价值500块的膜有多烂（烂的程度就是给你贴那种10多年前贴手机的那种一大片把手机全包起来的那种膜），然后他们还告诉你这个膜多么多么不好（既然这么不好你们为什么还要送呢？），然后就忽悠你加钱换好点的膜，给我报价就是加600块贴前挡跟主副驾驶玻璃膜，还说昨天一辆欧拉加了1300才给他贴的这个膜，让你感觉你占了多大便宜，加了钱用的还是国产的杂牌子，不加钱的话只能贴那种他们所说的二代膜。最后果断让朋友给介绍去了新中村的贴膜店，贴的3M防爆膜500块钱搞定（如果不是朋友介绍也就是六...	
最需要吐槽的是，悬挂过于硬朗，滤震效果很不理想，有点像蹦蹦车，高速超过90，体感舒适度不理想，电机的声音比较大，前500公里是没有声音的，我还很庆幸，谁知道500公里后就出来了，最近天冷声音更大了。估计目前是解决不了了。还有就是方向盘没有前后调节。	
感觉奇瑞为什么21款把19款的四座全系真皮座椅去掉了，现在每次下车都有静电（楼主北方）好难受。还有就是副驾驶手套箱为什么不设计成可开关式的，好多杂物放在那里显得不规整。那个点烟器让我一顿好找??	
轮胎宽度较小，165的抓地力不是很好，制动力较长，短轴距车在不平整的路面较颠簸。	
新能源汽车的通病，隔音差，行车途中有滋滋的电流声。后备箱空间超级小，放不下啥东西。	
后备箱空间略显局促，不能自动落锁。30-40时速时，有点颠簸。	
经过近一个月的使用发现最不满意的一点是后排坐人的话后备箱基本就不存在啦，虽然鱼和熊掌不可兼得但前机舱完全可以设计一个前置储物舱，自己加装个冷藏保鲜箱但受限于里面零散布置的线路设备不能挪动，空间有限只能放应急包和拖车勾。另外还要吐槽一下副驾驶面前的置物箱有点突出。	
要说最不满意的，就是从副驾驶上车去后排时候空间有一点点小，也可能是我太高了（女生171身高）不过我也不怎么载人，所以这个是个小提议，要是上车空间在宽几厘米对我来说就方便啦哈哈哈，两门嘛理解，可能...	
低速的时候车子有点颠，车速起来就好了，客服说是小车轴距短的问题。	
最不满意的不是车，是销售的团队，真行令人失望，幸亏奇瑞的车质量还信得过，如果搭配一个好的销售和售后团队，真心可以发展的更好！希望能够得到提升！	
方向盘不能上下调节，设计稍微有点高，座椅不能上下调节，开路况不好的路面，颠簸得特别厉害	
最不满意的就是行车电脑显示屏幕是单色的，一般就是通过显示屏幕把行车电脑的一部分数据用屏显的方式体现出来，行车电脑显示屏根据显示颜色。一般就分为单色和彩色两种，但我还是比较喜欢彩色的。	
新车买来的味道还是有一点重的,除此之外好像没有特别不满意	
不满意的就是我选择的这个配置感觉好多功能不是很齐全了，还有就是隔音减震效果一般，还是需要改善了。	
隔音不好，这可能是纯电动车的普遍弱点吧，目前就这一点让我不满意	
最不满意的一点就是悬挂有点硬，过滤减震效果不是很好，有时候坐进去时间长了就感觉很不舒服。	
最不满意的一点就是它是一辆纯电动车，虽然它的续航里程很不错，但是毕竟是电车，没有燃油车的优势。	
过减速带的颠波吧，情有可原吧，个人感觉可能是轴距短的原因吧。	
最不满意的话就是舒适性表现了，座椅的材质也是有点偏**，舒适性表现也是一般啦。还有就是过减速带什么的车内的颠簸感也是很明显了。感觉也不是很舒服了，不过还是可以接受了，这个价格也不能要求太多了。	
最不满意的一点就是感觉这款车减震效果不太好，一般在市区还好，就是有时候走山路上坡的时候颠簸有点大，感觉车子都在倾斜。	
最不满意的就是这个车身有点小，座椅的高度和宽度也不是很好，每次带着父母出去的时候装的东西不是很多，而且坐进去还有点拥挤。	
减震，走烂路轮胎咕咚响，不知道啥原因，看论坛双十一已经下定185轮胎，希望回来装上能有所改善，原车轮胎干路面还行，遇到洒水车我就害怕，滑过一次	
整体来说EQ1实用性很好，就胎噪还有减震性一般，速度跑起来有点颠簸还有噪音干扰，也许车型小的问题吧	
因为车型小而且自重轻吧，就是颠簸感有点明显，感觉和EQ1同类型的车都有这样的小毛病	
最不满意的,就是我觉得这款车减震这方面做得还是挺不舒适的。然后就是我觉得相对来说，他的隔音效果比较一般。	
这个车避震效果不太好，一般平路还好，有时候走山路上坡啥的颠簸太大，有点力不从心。	
最不满意的就是后排上下车感觉不是很方便,有点麻烦,每次都要放倒前排座椅才能够出进,但是还好，一般我只有一两个人座。	
由于小蚂蚁这个车身有点小，每次带孩子出去玩逛街的时候，能装的东西不是很多。带父母出去的时候后排坐起来显得有点拥挤，他们年龄大了，腿脚也不是很方便，所以感觉小型车出行也不方便。	
这车在市区跑,没什么问题,不过如果跑高速的话,在动力方面是跟不上的,超过80以后后劲不足,而且高速上噪音也特别大。	
这个价位的车整体感觉还是很不错的，就是用料感觉一般。	
颠簸感很强烈，轮胎气压1.9----2.0，方向盘不可以上下调节，座椅不可以上下调节，对于1.6米以下人很不友好，自己把座椅垫高了5厘米，方向盘竟然是歪的！各功能切换速度慢！	
真不满意的话就是后排入座不是很方便，不适合多人乘坐，不能去太远的地方	
缝隙太大，组装工艺真的差，刹车轻踩没有，要重踩，小斜坡溜坡太厉害，惊出一身冷汗	
40公里的时候车有点抖，天冷的时候续航有衰减。轮胎有点窄，其他都还好逗挺满意的	
为什么放弃买油车】我老家六安霍邱的，如果从芜湖-霍邱大约需要330公里...	
这辆车给我媳妇开，开了10000公里整体下来各方面还是比较不错的。如果非要说到不满意，后排进出有点不方便，不过大多数时间都是一个人开，影响有限，就是偶尔急用坐下。我那个车买的时候还没有没有电动座椅，副驾驶那边调节有点麻烦，有做首保的时候看了下，电动座椅还是比较方便，有一键前后移动，功能，如果后排经常做人的一定要考虑，我准备有时间也加...	
不知道是我操作太狗??，还是车本身的原因，有一丢丢溜坡。空调不喜欢，不开空调太热，开了空调太冷。	
舒适性有待提高：测速30-40公里时候颠簸感比较强。安全带高度无法调...	
一是斜坡上自动驻车后会有很大概率间歇性溜坡，幅度很小，但是感觉巨不舒服；二是远程空调开启有时候会不成功，有一次还导致车机死机了；三是车身太短，悬挂又硬，80码以上颠得厉害，脑袋没法靠着头枕；四是轮...	
最不满意的地方是在空间上，小蚂蚁的车身比较娇小，空间也就没那么大了。当然普通日常是够用的，但是和汽车的空间是不能比的，平常接一个孩子还好，如果多载几个就会有点拥挤了。	
开了这么久的车，肯定是多多少少磨合好了，最不太满意的一点就是车的噪音有点大，静谧性不太好，不过人无完人车无完车嘛，满足了我的日常需要，稍微有点小问题也能够承受。	
基本上没什么不满意的就是车子舒适性方面确实不如那种两厢车，隔音还有滤震多多少少还是有些问题的，其实我觉得最关键的问题还是在于后备箱实在是太高了，尤其是对于我这个一米六零的女生，但说实话这个车开也开不快这些缺点我基本上也是能接受的。	
这款车整体感觉还是很不错的，车身非常的大气，配置也很不错，就是内饰的质感并不是特别好,而且设计的也比较简单,没什么特色东西。	
对这款车整体还是非常满意的，就是感觉乘坐的舒适度一般,过减速带的时候挺硬的,还要噪音控制也是一般。	
整体大部分感觉还是很不错了，最不满意的话就是这个小蚂蚁车是3门4座两厢车，第二排座椅进出感觉不是很方便了，设计不是很合理了，其他的我感觉还是不错了。	
最不满意的话就是舒适性表现了，座椅的材质也是有点偏硬了，舒适性表现也是一般啦。还有就是过减速带什么的车内的颠簸感也是很明显了。感觉也不是很舒服了，不过还是可以接受了，这个价格也不能要求太多了。	
座椅偏硬了，而且减震处理的不是很好，有时候颠簸感还是很明显的......	
也不能说对这款车型一万个满意，肯定有一些地方让我比较纠结。比如这款车的隔音就让我不是很满意。	
最不满意的地方就是车子开起来太颠了，感觉一蹦一蹦的，可能是轴距太短的问题把，换了米胖子18560的轮胎，感觉没啥变化，看别人都说原胎容易刹不住，我开车也不暴力，从来没踩死过刹车，也没踩出过ABS，其次就是进后排太麻烦了，副驾驶人站车载根本挪不动座椅，必须人坐在座椅上才能挪动。隔音也不好，上车第一件事，先把音...	
副驾驶座不能完全放倒，导致后排乘坐，出入略有不便，后备箱储存空间略小；略有颠簸感；	
短轴车的通病，路不好特别颠。座椅偏硬长时间开还是比较费腰的。	
2019款400配置了自动驻车及上坡辅助等功能，然而这些功能技术还不成熟，提车1个月内，就出现过多次，自动驻车时，车子往前窜，然后手刹灯亮起介入，车子停了，莫名其妙，偶发性的，后在论坛发现，有一部分车友遇到了一样的情况。后又出现好几次，走在路上，自动驻车开启的情况下，自动...	
奇瑞的整车装配是真的一般，新车方向盘附近有异响，准备首保的时候去售后解决。买车的时候也试驾了欧拉，装配工艺也不行，估计这价位的车也就这水平了。	
最不满意的地方还是经销商成都搅零奇瑞4S店，当时卖给我车之前服务态度很好，卖给我后就是态度180°转变，他们经理更是他态度极差，建议大家别去这家4S店购买车辆。成都的小伙伴建议去绵阳购买，车友群的人都在讨论怎么把成都捌零4s店给取消了。一直给厂家建议呢。	
各种异响，感觉买了事故车。噪音大，比同价位油车吵。异响1：雨刮器下面有个U型凹槽，雨刮器就是安装在这上面过坑咯吱响，开雨刷响，修了几次都是松开螺丝后拧紧就可以坚持半天不响，最后自己买了一张隔音防火棉贴到了U型槽和车架之间的地方，差不多解决了，但还是响，后来又贴了第二次，一共贴了2层，算是彻底解决。现在下雨开雨刮器偶尔会有咯吱声音。异响2：电机噪音，开起来叽叽响，速度60左右比较明显，很刺耳，论坛里有十几个人也说有这情况，有的直接更换了减速机就可以解决。所以我就去找售后说这个叽叽声的问题，他说听不到，听出来又说正常，电车都是这样，后来又找了2次，...	
不满意的问题当然也有，首先做工是真不咋的，各种缝各种不平，漆面轻微磕一下就见底。其次悬挂...	
就是有时过稍微路面不是很平的路段车内会感觉比较颠簸。据说把胎换宽一些的会好很多。也有人说车稍微开一段时间会好...	
第一，刹车达不到我的理想值（可能是虎七的刹车比较好，小蚂蚁的刹车感觉明显比虎七差了点）。特别是下雨天，跟车不能过近。群里好多都是提了车就换了轮胎，我也跟风，车管所外检后，还没...	
最不满意就是减震！其次是座椅，先说减震吧，这个减震真的是太弱了....平常都在市区开也没出去过，压到小坑啊，或者陷进去的井盖车内的人都想弹起来，还有就是可能是车身尺寸比较短，走平路也会颠......一直上下颠的...	
使用到现在感觉这个车有待改进的地方：1、座椅角度与硬度，开起来时间稍长的话会感觉到腰酸，座椅比较硌；2、轮胎宽窄带来的车辆颠簸与制动力度，多数网友反映需升级至185或195。	
在装配做工细节上显得粗糙，比如前盖板左右缝隙及大多数缝隙，那个粗啊。门板内饰，驾驶位把手周边的盖板一头翘起来，我怎么用力按，拍都拍不平。这款配电子手刹和自动驻车逼格感觉高大上，但是小蚂蚁的电子手刹按下时会有那种感觉是电传与机械之间衔接的声音，哈哈，略显美中不足。长时间行驶后，停车时会听到嗯嗯的电流声。	
方向盘有点偏，去了售后说不是问题，而且也纠正不了，开着没啥问题，就是别扭	
钥匙第二天就失灵了，大屏超级难用，多功能方向盘按键失灵，后窗太小。不能打开，小孩子在里面有点憋区，后排没有出风口，太热，没有安装空调滤芯，很不卫生，车喇叭声音太小，车钥匙设计不太合理，既然是智能钥匙，一件启动，居然还需要按键打开车门，玻璃遥控敏感度不高，	
1，隔音不好，底盘比较松散，由于轴距短，行车抛跳感明显。2，进出后排不方便。3，最不满意的是车壳接缝比较大，做工粗糙。	
最不满意的我就要好好吐槽了，大问题没有，就是一些小问题，首先肯定是大家一致认为的车的做工很廉价，为什么说廉价呢，毕竟是按10多万的车造出来的（因为国家有补助，我也算上了）缝隙真的很大，很大也就算了，还不对称。第二点就是充电扣没有锁，就算你把车锁上了，照样能打开，真的很希望能改进啊，这是一大败笔！第三点就是我刚提车开回家，右后轮鼓刹就咯吱咯吱响，刚开始我问店里人家说鼓刹就是这样，只有...	
行车过程中的乘坐体验一般，后备箱太小，座位舒适感一般，外喇叭声音太次，内置喇叭效果一般	
最不满意的应该是小蚂蚁颠簸明显，不知道是悬架调校的问题还是设计有问题，或是和全铝车身有关系，反正是大多数车主都反应有这个问题，在路面平整情况下还不算明显，要是路况不好那就是看见谁都要点头打招呼了??不过还在承受范围之内。还有就是充电口的门盖没有锁这是个安全隐患。厂家要是能把这个问题解决掉那真是太好了。	
最不满意的可能是刹车不好吧，雨天行驶的话最好还是要拉来一定距离，要不车子重心高，轮胎窄，急刹车还是有点危险的。第二点就是小毛病还是有点的，旧的那一台车子3年来虽然大毛病没有，但是小毛病还是陆陆续续的出现了不少，从刚开始的通讯模块故障，到接下来中控大屏更换，避震（2根）漏油，空调压缩机更换，后期续航里程会掉等等。而现在新买的这台车虽然不到一个月已经跑了快2000公里，但目前遇到了点小问题，b柱异响，解锁后驾驶车门无法开...	
做工粗糙，门缝宽，门板内侧有卡扣外露，自动驻车有缺陷。	
车身是用的塑料覆盖件，车门缝隙大，这是最让我不满意的地方，也许这样的设计是为了减轻自身车重吧，其实我宁愿它是铁皮的，这样就不会有这么大的缝隙了。缝隙大带来的问题就是容易进灰尘，另外冬天漏风大，驾驶位冻脚。小蚂蚁的隔音效果也不是让人很满意，噪声大。	
做工太粗糙，太马虎了。车漆薄，有些小瑕疵。进入后排需要一翻操作（有车友改装方便式）。充电所需时间偏长（是随车充的关系）。安全带蹭脸。随车充不是即插即充。	
座椅稍微偏硬，整体内饰接缝处缝隙较大，细节做得不够好。	
最不满意就是上下车感觉不方便，有点麻烦，每次都要放倒前排座椅才能出进，但是还好我一般只一两个人坐。	
喇叭、轮胎、大灯三件套！估计所有买这车的小伙伴们绝对认同，原车的喇叭感觉像是电动自行车的那种，轮胎真的太窄了，导致车速不敢开太快，尤其是下雨天。至于大灯，开了等于没开似的！哈哈！	
吐槽一下品控，一些细节处女座表示不能接受，密封不严，塑料件衔接不好。	
隔音有点差，特别是在城市快速道路上，比较明显。	
整体来说也没什么最不满意的，有的话就是出现过一次小电池亏电，趴窝了，打电话给售后，售后立即过来给弄好后，紧接着厂家给系统升了级，完美解决！	
车身静音性有待提高，车灯不够亮，喇叭声音太小。	
最...	
最不...	
不太满意的地方就是后排空间是硬伤，毕竟车小，后排空间的话有些拥挤，不过后排坐人的话应急可以，买菜的话要把后排放倒才行，车子在行驶的时候能听到滋滋的电流声，准确的说的电机声，车友们说到时保养声换下什么油就好了，车身是塑料的，这点纠结了好久，最后也觉得...	
不是很满意的地方，就是奇瑞的品质控制部并不是很好。有些缝隙做的并不是很好。方向盘的材质虽然是皮质，但手感一般般。但是瑕不掩瑜。好的比差的多多了。	
小毛病有点多，都说买车看运气我运气也有点过好了。刚刚提车一个月不到中控异响后排座椅异响，副驾驶门感应器坏了。第一次去了4s解决了中控和后排异响问题，感应器那个老师傅我也是醉了，非要调试。不给换弄了弄回家没两天路上又好好提示车门未关。于是第二次去4s一个年轻的维修员检查了一下。说这是电子元件怎么可能调的好，于是才给换但是得调货。又等了几天第三次去了才换成功现在已经好了没有半路上提示车...	
1、装配工艺一般，缝隙过大，不过几万块的小车，不能有太高要求！2、隔音一般，电机声和胎噪从后桥源源不断的传来，让人抓狂，后期肯定要做隔音！3、电车喇叭，路上都不敢按喇叭，怕被嘲笑，后期肯定要换！	
奇瑞小蚂蚁，开了有一千多公里了！感觉这车挺平稳的也许是提车以后就换了185马牌的轮胎了！厂家你就不能出厂的时候直接上185的轮胎啊！！！低于30公里这个滴滴滴的声音挺烦人的，不过后来听说是电动车声音小国家强制规定低速装凤鸣器提醒行人用的！！将就将就吧为了安全！！！安全大于天！！	
不太满意的就是小蚂蚁的后备箱太小，一家人去逛商场购物大件点东西不太好装，如果后排座椅放倒那空间就很大，但后排就不能载人了。不过小蚂蚁针对的是上下班代步和接送小孩用户群体。	
后排要坐人的时候上车不方便，还要拉动前排座椅操作弄来弄去太麻烦了。。。新车有股味道。开空调的时候风量调大后声音会很大有点吵！座椅没办法调高低对身材不足一米六的我来说不友好。。。	
红白配色，感觉没有红黑经典配色来的耐看。所以已经把白色A柱往后都改了黑色。	
最不满意的是天窗居然不能开启，浪费了这么大的天窗，好可惜。还有就是在路上跑的时候车子地盘调教过硬，过坑洼路面车子会跳动，乘坐不太舒适。方向盘不能调整，你需要调整坐姿来适应方向盘，不够人性化。	
目前来说，没什么不满意的地方，非要说说某个地方做的不到位的话，也有，毕竟车无完车，几百万的车都不尽人意，何况这7万多的小车，对吧？车门隔音差点，毕竟成本限制。还有方向机原地打方向的时候，咯吱咯吱响，不知...	
减震没有油车扎实，可能开奥迪开习惯了，总体还能接受、再就是安全带安全带安全带太靠后了，又不能调节高低，有点勒脖子。希望厂家后期能够改善。	
舒适度不太满意吧，市区代步车的小型车有点太颠了，要是减震效果更好点就好了，估计是车太小车太轻的缘故！方向盘感觉有点虚！经常不知方向打哪里了，没我的燃油车打方向舒服！储物方面对于中间的那个圆形杯架为什么不能再深一点，饮料瓶放着经常东倒西歪！副驾手套箱居然是开放式的，有点不太喜欢，还有一点最重要的不满意就是车上的两个USB接口链接手机的充电速度真的很慢，几乎可以说充不进去点，看...	
话说也是补贴前十几万的车，跟smart比，车子接缝、内饰塑料件拼接还是有进步空间，距离精品小车尚有一段距离。另外，奇瑞远程控制智云app的功能简直是无力吐槽，太简单功能太单一，奇瑞程序猿们还是要加油啊。还有，后备箱置物盒太浪费空间了，反正我直接拿下来扔储藏室了。	
后排上下乘客不方便，不过我这车后排还没坐过人呢??毕竟双门四座，人家宾利欧陆不也得放到前排座椅才能上去吗。	
车门较笨重	
划重点】——跑高速，那是一点问题都没有，天津—南宁，全程高速跑下来2600+公里吧，sport模式下最高时速107km，超大车和龟孙子一点问题没有，关键是车子还挺稳，有横风的情况下稍微有点晃；续航上因为四月份还算是春天，充满280km，sport模式下续航还算实在，还剩120km续航的时候得打个八折，沿途经过河北、河南、湖北、湖南，最后到广西南宁，高速服务区能配备完善的充电网络的话，个人觉得EQ1去拉萨都没问题，一路上也是有点续航焦虑，还剩140km的时候就得考虑下个服务区有没有...	
最不满意的地方就是，后排上下不方便，拉孩子还可以，拉上老年人上下是真不方便	
后排空间小点，只能做个小孩，2门4座，后排坐人的话上去的时候不太方便，希望奇瑞新能源下一步可以生产4门4座的，到那时候肯定也会大卖的	
车子比较轻，风雨天稍微快点有点飘，感觉有点危险。	
最不满意的就是后排座椅不能调节了，感觉不是很舒服啊，长时间坐着感觉还是有点压抑了。	
最不满意的就是内饰用料一般，塑料材质居多，有点掉档次吧，其他还是很不错的。	
最不满意的就是车辆有轻微颠簸感，因为车身短，轴距小，车辆在行驶过程中有轻微的颠簸感。其他没有...	
我们这边新能源牌照不能直接上，登记了得去成都拿。希望以后更方便点。至于颠簸，有的，不过我们路况好一脚油门就50多了颠簸点在40左右基本忽略了。	
最不满意的就是空间有点小，开着出去逛街放点东西还可以，但是坐不了多少人啊！	
车子隔音实在是一般，速度一高，车内噪音比较明显。	
最不满意的话就是车内的空间还是有点紧凑感吧，尤其后排坐上2个大人，空间也是有点拥挤，还有就是后排进出不是很方便吧。	
最不满意的话就是减震效果不是很好，过坑洼路段的话颠簸感也是很明显的，噪音也是有点大了。	
最不满意的就是车身后排空间有点狭小，感觉进出有点不太方便，后排空间显得特别紧凑，不是很满意吧。	
不太满意的就是3门4座两厢车后排进出的时候不方便，感觉空间也是有点小了。	
不太满意的就是乘坐方面不是特别舒服，还是有点偏硬吧，还有就是后排的空间容量还是有点小，人多的话显得特别拥挤。	
不太满意的就是隔音效果不是很好，密封性做的不是很好，悬架偏硬，也不是特别舒服吧。	
最不满意的话就是大灯卤素灯源的，感觉没有LED的好一些，不过价格也在摆着呢，还是可以理解的。	
最不满意的话就是我买的这个车的配置有些低，有些配置也不是特别齐全吧。	
最不满意的就是乘坐的舒适性一般吧，过减速带的时候挺硬的，颠簸感比较明显，噪音控制的也是一般吧。	
主要的大件配置都还行,就是小毛病有点多,可能是工艺不够完善的缘故吧。	
基本上还是比较满意的，就是刚提车的时候，不到一个月后排的座椅就有一点异响，但是这些不成问题,总体来说还是比较满意的。	
还不错，空间稍微有点小，但是对于我来说，未婚单身一人来说够用了。	
也没什么不满意的,就是车子的内饰设计的我不是特别喜欢，感觉稍差一些。	
就是座椅有点偏硬，再一个就是座椅是布的,不太好打理，其他的还可以,都能够接受。	
感觉乘坐的舒适度一般,过减速带的时候挺硬的,噪音控制也一般吧。	
最不满意的话就是它的车内减震效果不是很好，过坑洼路段颠簸感比较明显，不过还行影响不大，也在接受范围之内。	
最不满意的地方就是感觉乘坐体验比较一般，座椅会偏硬一些,而且后排进出有一点不方便。	
最不满意的话就是后排的空间不是很大，空间比较紧凑一些装东西的容量不是很大，还有就是三门四座两厢车，进去坐后排感觉也不是很方便。	
因为这款车身比较小，车厢后排容量小，装的东西也少，出去旅游携带东西也不方便，座位舒适感也是一般，急刹车时候让人感觉不舒服。	
可能是底盘比较硬吧,所以过减速带的时候抛跳感比较明显，而且噪音也挺大。	
这车有点小家子气,避震硬，开起来噪声也比较大。	
三四十速度的时候车颠啊颠的，换挡只能慢慢换，快了?好使。车门太大了，停车后开门总得小心翼翼的。	
音响效果不是很满意，低音不足。达不到一般车辆的，乐感十足的状态，希望厂家能推出改件，让我听点好点的音乐。	
隔音有点差,特别是在城市快速道路上,比较明显。	
买下来这款车大概半年时间，一些该有的功能也都有了，我也挺满意的。美中不足的就是这款车车灯是卤素灯源，感觉不是太亮，夜间出行灯光效果不是很好，有点不太满意。	
车子买回来两个月时间，基本上没啥不满意。最不满意的话就是由于车身有点小，所以颠簸感有点大，隔音效果不是很好，有点不太满意。	
不满意的方面也有两点，一点是续航缩水，当时买车的时候销售说的续航是300多公里，我看了看官网，也说得是三百，可买回来跑了跑，过了几天没电，一看续航才二百六十多，缩水了快五分之一了。第二点就是减震效果不好，路过坑洼路段颠簸感强。	
不满意的话大概要数这车的减震了，路面不好的情况下有些颠簸。	
让我比较不满意的就是舒适性,减震效果差一点,过个减速带什么的都要很慢通过,除了减震不太好其他方面都还是不错的.	
不太满意的就是受车身小巧的影响，轴距太短，遇到不太好的路面，轮胎反应的情况比较明显，四轮独立悬挂，会缓清一点颠簸，	
充电器功率太小，每次充电得12小时左右。	
最不满意：1.车身缝隙有一些大，做工有些粗糙呀????，希望后期改善一下，但是6万多的车也能接受，人都想尽善尽美。2.后排进去...	
1.外壳塑料件太多，漆面太薄，开起来风躁声大轮胎尺寸太小2.制动力太长低速有电机的声音悬挂太软，轻微一点不平路车子左右晃	
目前跑了306公里，发现日常充电一次能跑2星期左右，主要是上下班和接送孩子使用，发现中控有异响，隔音不好有电流声。	
舒适性还有很大提升的空间，颠簸感比较强，有可能车身比较短小的原因。不过开开就习惯了。还有充电口没有办法锁定，不是很安全，建议要改进！还有隔音不是很好。风噪音也是比较大。有机会可以做个隔音！还有一个是刹车比较软，需要一段时间的适应。还有一点就是没有空调滤芯，我们好歹是部汽车，这个应该要有的哦！	
1.手套箱竟然是敞口的，扶手箱只是个扶手，没有设计存储空间，全车没有一个封闭的存储空间。（本人已经在车上设计安装了一个座椅下抽屉置物盒，后期和大家分享安装过程）2.销售服务网点不够普及，距离最近的4s店100公里。（望后期普及网店）	
一开始开的话感觉的到电机电流声音，有点不适应。现在好了，也感觉不出来了，估计是听习惯了。手机软件智云管家里空调启动不了。	
空间有点小，可用的空间不多，能满足日常，但是不要指望它能带很多东西。	
悬挂太硬，乘坐舒适度不怎么好，由于车身小，夏天开起来应该会比较热	
1、carplay：都2020年了，这个车机系统居然不适配苹果。跟4s沟通，也没有解决方案。后面跟版主沟通才知道要买盒子。10寸的大屏不能用carplay真的吐出老血。2、低电警报：低于60km续航的时候，这个警报声音催命啊，还没法关闭。在内环上能被逼疯...	
后排空间有些小啊，电机声音有点大，还能接受。	
新车的内饰有些味道，但是也是在可接受的范围内，多开门开窗户通风就会慢慢好起来的，不是什么大的毛病。	
之前在用众泰E200新能源，对比小蚂蚁减震好了，滤震明显提升。仪表盘升级后对比老款新颖了，全景天幕的增加使人眼前一亮省钱，有后座，接送孩子足够。配置提升，全景天幕好看	
续航能力和隔音问题，希望厂家可以改进，还有后排上下有点麻烦，再一个车门比较大，担心开门碰到自行车或者电动车。安全带太靠后，不好拉。	
副驾驶座椅上下人略麻烦，可以考虑快翻。还有内饰颜色能换一个吗！！！	
副驾驶弄个快翻就更好了60速以上有电流音看个人耐受程度吧我觉得还OK，座位不能上下调整，短途还好。其实坐车习惯了，也没什么感觉。	
座椅偏硬，好在自己买了腰托和头枕解决了！	
减震有点硬，不知道是不是车小的原因，舒适方面没有轿车好	
内饰简单，座椅太硬，舒适感不行，还有就是车子味道比较大，一个多月的时间了，味道还是有，不知道是不是塑料用得多的原因	
内饰廉价，储物空间太少，座椅比较硬，不适合长时间驾驶。	
内饰简单、用料廉价，新车有味道比较强烈，最关键的地方，有时候充电没反应	
对车子本身倒是没有什么不满意的，就是现在我们这充电桩还是没有普遍，充电还是比较麻烦的。只能是自己拉根线时间久了也不是办法，打算自己家安一个，看能不能行。	
平时使用过程中低速行驶时车子颠簸感较强，即便是平坦的路面依旧有颠簸感，最需要吐槽的是这辆车的安全带，设计的太不合理了，高低不可调，上车后系安全带要90°转身，很费劲，并且个子低的...	
后轮鼓刹隔音一般音响一般原厂轮胎品牌和规格所导致的各种驾驶效果一般（自费更换马牌轮胎之后得到解决）	
最不满意的就是奇瑞的做工，车辆的拼装工艺确实很差劲，就比老年代步车好点，比起奇瑞自己的汽油车也差些意思。还有就是行驶中的颠簸，据说换轮胎以后能好点，准备试试。	
受限于轴距太短，车子在不太平的路面上颠簸感比较明显，更换185的轮胎后有改善。悬挂质感还不错，比较紧凑比较硬，虽然颠簸但不会又松垮的感觉，所谓“跑车底盘”就是这个感受了哈哈中控屏幕很大，分辨率也不错，就是只有四个喇叭，而且音质很一般...	
车身太小了在坑洼里面跳动太大，不过铺装里面开着真心爽；方向打着有点玩具车感觉；45码左右过弯感觉支撑不够；	
最不满意的地方就是车内的隔音做的不是很好，有点躁，不过，针对00A价格车辆，还可以接受！	
美中不足的一点就是做工相对来说粗糙，希望以后能够多多改进。	
全车内外塑料感太强	
避震效果一般，毕竟微型车都这样，轴距短注定了	
目前还没有发现。	
副驾驶座椅不能一键前移	
1.大灯不够亮，2.有定速巡航就好了	
最不满意的地方是开起来噪音大，轮胎比较窄抓地力不好，车小轴距短车轻，跑高速不敢太快。	
不满意地方不多，一是车速70以上风噪大的很，隔音不好；其次是觉得门设计的有问题，开门容易碰到边上的车；还有就是减震效果太差；另外一个是座椅偏低，坐的姿势短时间没感觉，开时间长了比较累	
最不满意的地方冬天续航有衰退，跑二百来公里，上下车后排不方便需要手动调座椅，后驱车下雪天怕打滑。	
中控和方向盘异响严重，而且中配的没有GPS，真是扣到家，几块钱的成本也省。动力回收拉车明显，4档以上晕头	
总体还可以吧，减震太硬啦！！！冬天有异响，期待夏天没有！冬天续航一般，首保，给我的感觉一般！车速从46码加入到56码的时候车身抖动！(急加速)，	
1、座椅太硬2、续航没有安全感3、车子比较简陋	
装配工艺和品控需要上点心，价格太低了。就不能卖贵点吗？	
1.减震太差，我买了四个避震胶，改善明显，建议大家都上。2.做工粗糙，仔细看看门板的塑料件。不说啥了，要啥自行车。3.感觉车尾还可以设计的更灵动一点，现在远远看去像个梯形，同级别的奔奔EV做的就很圆润。4.标价5.98万。实际按这个价钱根本买不到车。5.电池问题，出过两次，大电池不给小电池充电，车辆打不着火。然后就高压电保护了。拔掉电瓶自己可以解决。6.随车的气泵用车辆自带点烟器带不动。不知道是不是我自己的问题。	
最不满意，就是车门全是塑料的，反光镜有点小看不清不知是不是镜片不好的缘故。	
也不是不满意，就是稍微有点小小的遗憾。全景天窗要是可以开启的就完美了。	
50迈以下顿挫感明显，晃得人不舒服??，减震效果有待提高	
塑料车身，门变形不严密，行驶噪音也比较大	
车子在行驶的时候噪音有点儿大，如果速度慢的话，还好如果速度快的话，噪音有点儿让人受不了，还有就是这车的动力，前半段起步加速没有问题，就是后半段的时候，车子的加速有点儿上不来。	
唯一不满意的是，4GWi-Fi和无线手机充电只有智炫版的有，要是智享版的有配上这两个配置我认为就完美了。内饰配色再像外观配色一样再丰富些就更好了	
新车，随车充电器(220v)充不了电，打客服无人接，感觉不到一点24服务的感觉。自己	
颠簸有点大，要慢慢适应，原车165宽的轮胎较窄，雨天过弯时必须减速慢行，计划后期要换185的胎！	
最不满意的地方是声音、声音、声音，重要的事情必须说三遍。当初试车的时候也没在意电机声电流声什么的，倒是对风噪和胎噪有了思想准备。家里油车是别克昂科拉，其他的不敢说，但静谧性方面别克真心不错，十万出头的车安静的都...	
现在已经充不进去电了很无语	
做工差的无语，门不平整，车漆薄，缝隙大，有点像老牛代步车	
车门关闭不平整！雨刷小，刷不到位，安全带卡脖子。	
全身都是塑料的，而且减震非常的不舒服，上下乱跳的感觉，这个貌似无解。	
调声音	
座椅做久了会累。没有座椅记忆，没有自动大灯，语音功能不太好用。续航只有300，其实也就280公里上下。	
如果有4门版的话就更好了，后排偶尔有时候会使用到，我两个儿子还小，坐...	
应该就是大家说的副驾驶座椅不是一键快翻，后排上下人的时候确实不太方便。强烈建议厂家尽快为全体小蚂蚁车主免费更换带一键快翻的副驾驶座椅。	
内饰配色有点纠结，顶配没有生产，想买买不到。	
内饰有点单调，与外观可爱型不对称，没有中央扶手，感觉少点东西。灯光不太亮，晚上开起来，感觉太暗，看不清…	
车门容易磕碰到:由于是两门车，所以车门的宽度比普通的轿车要大，而且加上小蚂蚁车门的两段式控制阻尼感不好，要么门开的太小，要么用大力气开的太大，就容易磕碰到旁...	
小蚂蚁就最大的不足就是做工确实很差，炸一看外观呆萌，内饰高大上，貌似皮座椅，其实也就那样，车漆超薄，缝隙超大，虽然车身都是铝合金材质，但是外表全是塑料，内饰到处都是硬邦邦的塑料材质，唯独车里面比较软绵的地方就是副驾车顶的拉手。	
目前还没有，就上下班用用，带带小孩没那么多要求	
全车塑料感太强了
价格偏高
只要车门开着钥匙不在车内也能启动车辆
轮胎太薄破了一次
座椅和悬挂硬，舒适度低，不适合远程
方向盘不正	
其实对这个车感觉整体还行...	
手刹占地大，没有中央扶手箱，副驾驶手套箱没有盖板，基本没有地方放手机，而且也没有合适的地方放手机支架，智云管家app的开启空调是个摆设。	
没有后视镜加热	
可能很多车主差不多的感觉，就是靠背太硬，过一些颠簸的路面，确实非常难受，振动的感觉从脚传到头。毕竟车身长度和轴距摆在这里，也可以理解的。	
就是做工加强点，内饰硬塑料我可以理解，6万多的小车，要求用料怎么高档那是不道德了，但是硬塑料的做工接缝能不能加强一下，现在整个国产车进步很快，做工已经不是短板了，但是做工能不能加强一下，至少不能有硬伤。	
1、车内臭的要命，想问问奇瑞材料用环保一点不行吗？2、做工无力吐槽，中控台整体一边高一边低，行李箱内右侧高压线槽的盖板卡子是断的盖不上，方向盘不正新车跑偏，副驾车门变形像被撞击过上凸下凹，车商自己都说这车做工差或多或少都有各种缺陷，场地上挑不出一台完好的总有各种问题。3、充电盖锁车也能开启这个有安全有隐患，千斤顶，扳手，空调滤芯都不标配，细节决定成败，很多小事会令人感觉很不舒服，直接就影响下次...	
对于我这一款，唯一不满意的是续航只有151公里的版本。购买后不到两周就出了续航200多公里，现在续航300多公里都有了。	
没有上坡辅助功能，内饰统一一样的，比较单一，没得挑。	
最不满意的地方必须是车漆，那个薄，我姐夫是开汽车美容的，我的S6也是一直在他的店里洗的，从来没有调过漆，小蚂蚁第一次去洗车，高压水枪竟然能冲掉一点车漆，这。。。。。。当时心中就有一万匹***走过。。。好在自己姐夫是搞这个的，搞了点漆点上去看不出来了，对我来说这个...	
要说不满意的地方就是车门漏风了，天气暖和的时候基本没有感觉，要是等到天冷的时候就明显了，就能感到车窗升降开关处有漏风的感觉。希望厂家后期能改进。车门缝隙也是不敢恭维，比起其他车还是有差距的，可能和塑料车身的膨胀系数有关吧。	
唉，内饰内饰内饰！重要的事情说三遍！纯塑料件！放眼望去，哪哪都是塑料！不过六万多的新能源也就这样了吧？好像19年新款内饰好了一点。还有暖风有异味，这点怎么没有车主吐槽啊？是我敏感吗？很多车主都说这车颠的不行，反而我觉得还好。座椅硬，安全带勒脖子，车身缝...	
小蚂蚁这车没有配备坡道辅助，这个对于我媳妇这样的新手来说就有点不太方便。对于我这老司机来说就无所谓啦。	
老奇瑞车主发现10多年了奇瑞真是没啥进步，一样的土鳖式设计，内饰塑料感太强，装配缝隙太大，太多细节没注意。可以归结为成本问题，但我更觉得是不够走心，没用心去按人体工程学设计很多细节的东西。	
内饰太粗糙	
整体内饰都是塑料件，门内门外都是塑料件，而且整理拼接的也不是很好，做工有待提高，感觉显得特别的廉价的感觉，但这个价位，想想就忍了吧！	
装配工艺实在有待提高，车身缝隙真的很大。蚂蚁车小，轴距短，减震硬，乘坐舒适度确实不算舒服。30到60速度之间，在比较烂的路面行驶，不应该说是“抖”，应该说是一种“颠”的感受。	
新车刚买还跑的不远，但是该车的转向系统是最要吐槽的，不知道是个例还是普遍现象，方向盘不重，但是笨，就是说方向盘太紧，没有一点点虚位，轻微动一下就会改变行车方向，不会根据路况进行自动微调，掉头的时候方向盘不能完全自动回正...	
空间小，我的车经常满员，要是再放一些行李，就只能后排乘客抱着了	
我遇到的一个问题：偶发刹车失灵，吓人。希望是个案，虽然免费修好了，但是问题就是问题，必须警示后来的朋友。	
最不满意的一...	
因为换代很快，新款的很多功能，老款无法相提并论了。	
没有什么不满意的。4s店一方面是除了膜和全车脚垫是送的，别的什么都没有全要自己配。我第一辆车行车记录仪，倒车雷达，挡泥板啥都是送的。不得不说4s店真的是太小气了一点。而且全车脚垫忘记送了同城寄过来给我竟然是到付，我也真是为他们叫好呢！目前来讲对车没什么不满意的，但4s店真的是勤俭持家哟！	
大灯用的是卤素灯，夜间驾驶的时候视线非常的不好，尤其是对面有车行驶过来的时候晃的什么都看不到，更换LED又要花钱咯	
冬天续航低空调开着很费电	
6.18折提车还能有啥不满意。。。还是说一下，内饰塑料感还是稍微有点，毕竟价位摆在这。	
最...	
1、车的缝隙较大，尤其是前大灯，机盖，还有后盖的位置，感觉还是工艺做的不好。2、颠簸的有点厉害，尤其加速...	
1、加玻璃水要把盖子拿下来；2、减震有些硬；	
电动车的问题就是当电量不足的时候，动力会持续往下降	
座椅不能调高低，安全带没有高低调节比较有点嘞脖子，油门刹车位置好像有点高，时间开久了脚有点酸，不知道是不是因为我没有装脚垫的原因，后排上下车全靠副驾驶座椅调节，但是没有那个一键调节的按钮，还要先把靠背放下来，再往前面拉，但是比较费力，不是很轻松的就搞定	
后排空间有点小，不知道是不是就我一个人这样想，虽然说是4座的，但一般后排也没怎么坐过人，多数时间都是用来放一些杂七杂八的物品而已	
随车充有点慢，副驾驶车窗锁车后经常卡滞，导致又降下来	
没有	
全车外壳除了玻璃就是塑料，塑料件易变件，而且受热涨冷缩严重。车内各种异响、漏风等等，天暖和了，结果两门玻璃开始有异响了，玻璃下方的夹缝变大！冬天开空调取暖耗电量大。另外，售后不给力，出现问题等配件时间过长	
最不满意的地方有，第一点就是遇到颠簸路段会有一点不舒服，但很干脆，登登两下就过去了，很扎实，路感会清晰点，我在想同价位的车子的避震应该也差不多，第二，中控用料一般般，其他的都还好，没有什么不满意的	
看了好多口碑，我发现没有人写这个BUG。是怕什么呢？最不满意是没有自动锁车。只要是解锁状态，谁都可以开走，不用钥匙的??	
喇叭声音太小，车漆薄，轮胎窄了点，大屏幕除了连个蓝牙别的没啥用不好摸索啊。	
轮胎行驶3个月，6000km出现轮胎大面积裂缝。属于质量问题。4S说超过3个月不予赔偿更换。。只能自己换。续航150km有点短。买车后不到1周出了251版本，然后不到4个月又出现了400公里的。。。只能说买早并不是好事情。。还有快冲只能使用15次。15次后永远不给使用快冲了。。。	
本来对国产车充满希望的我，选择了奇瑞。没想到噩梦一场，真的是谁买谁倒霉！本人购买该车的目的是接送小孩用的。在第一年之内，基本上没有什么问题。到了第二年开始小毛病不断，车门关不紧就不说了，一到雨后只要你一开门，这水像水龙头一样流下来，光车门问题就跑了好几次4S店。最后给我总结的问题是我开关门太重。然后是压缩机问题，我就吐槽一下，奇瑞的压缩机只能用一年，一年以后就会坏，过了保质期大家自己琢磨吧，友情提示更换压缩机的费用为5000元左右。充电问题就不说了，经常会导致充不进电。这个问题跑4S店也不想说了。现在我的车辆已经过保了，能不能充电只能看运气，基本上已经停在那边占车位用！本人的电...	
国产车的鼻祖级别的品牌，造车几十年，还是没有摆脱品控问题，估计这应该不是没有造好车的技术，而是只有造差车的习惯，循环几十年重来不改变，问题1:购车1年多点行驶33000公里时，仪表盘出现乌龟灯，同事伴随无动力情况，后更换全部电池组（但是有点纳闷这售后居然给给我说电池有可能要我自费，原因是没有看到我前3次的保养记录，这吓得我够惨），问过售后和部分车主，这类问题很多车主都会遇到。问题2:底盘各种异响，我草，你电池问题我还想得通点点，但你这底盘不是这里响就是那里响是个啥意思。	
座椅有点硬，车门不好开关	
就是后排坐人的时候总是要把前排座椅放倒，这个有点不方便，但是也能接受，正常一两个人开的多。	
无	
刹车距离有点长，路感比较颠……	
后排上下车实在是不方便，尤其是家里有老年人的。	
刹车失灵，驾驶卡顿	
后排不放倒的话，后备箱空间小；颠簸路面体验差	
内饰粗糙、避震差。	
减震硬，人体工程学弱、设施体验感不好，安全带勒脖子	
风噪胎噪比较大	
1、有预留安装空调滤芯的位置，但是没有空调滤芯，不知道一个滤芯能给奇瑞省下多少成本！2、方向调教有问题，不走直线，总是需要不停的调整方向盘！方向盘回正到最后的时候力度有点猛！调整方向盘的时候第一下感觉很硬，需要大力气！不知道我的是不是个例！3、车内气味有点大，熏的头疼！4、关车门不好关，感觉车内有空气阻力。如果人在车里不把玻璃打开关车门，感觉耳膜都有压力，压的耳膜疼！5、售后一般，而且每5000公里或者半年保养一次，一次280，感觉好坑！	
密封不好，车里莫名其妙的进灰，到处都是！！！	
冬季耗电多些，全程开暖风，实际续航250公里左右，冬季续航下降	
基本没有不满意的地方，我这个人还比较容易满足，我觉得能拥有这样一款车对于我来说已经很满足了，对于我们这种刚上班没几年的人来说，能自己攒钱买一辆车就很不容易了。	
价格与价值相符，性价比高。侧面看有点丑，正面和背面看不错。	
续航里程太虚，我是一直S模式，E模式动力不行，所以充满305开了150左右，到了续航之后70-80的时候跑起来没提速感了，超不了车，但能慢慢上去，续航里程70左右充电，冬天开暖空调开的肯定还要少，还有座椅太硬、没包裹性，方向盘不怎么灵活，车窗按键处漏风厉害，续航里程最硬伤	
使用后发现，车开起来颠，媳妇说和三轮蹦蹦车一。座椅高低不能调节，大腿支撑不足，时间久了很难受。整车塑料感太强，给人感觉很单薄。安全带没限位，有点难受。	
驾乘感不舒服，乘坐时玩手机会让你颠到想吐！	
1、买车的时候苏州地方政策：新能源车辆，不满5年不允许过户2、续航只有150KM，不够用，新款都300KM，价格还比以前便宜！3、当时的是两座版本，现在新款的都是四座。4、上次来4S店保养，新款的车三电是终身质保，对比起来我们最早一批支持新能源的客户待遇可以用凄惨来形容。	
快充都没广告宣传的完美	
细节，细节。。最让人失望的就是细节。	
做工啊，还是粗糙了一些，看似补贴前十几万的价格，其实也就是还是5、6万小...	
车内味道大，由于成本限制，内饰用料和做工都很差强人意。中配版本的配置比较尴尬，无多功能方向盘，中控大屏几乎就是个摆设，功能也不多。实体按键少，操作起来不科学。底盘调教不到位，40km/h左右会感觉颠簸明显。续航里程显示有问题，会让人提心吊胆。座椅偏硬，人体工程学设计欠缺。	
刹车是液压的，在没有充完气的状态下，根本刹不住，这里有个风险在，也是很多小蚂蚁车主担心的地方;早期版本续航里程小，使用三年内维修过三次充电总成，充电总成的散热风扇经常出问题，从而导致不能充电的现象，幸好他有快充和慢充，慢冲不能用的时候可以去充电装充电;还有一个不满意的地方，，就是厂家的售后有问题，保修手册上明确写在悬挂系统保修三年，但在使用当中发现悬架系统的减震器出现漏油，厂家硬是说减震器不在保修范围内，如果对他的回复不满意，让我去4S店现场帮忙检测，到了4S店，说减震器漏油，厂家系统里面显示不保修，有疑问让我跟厂家沟通，就这样进入了相互推卸死循环，得不到保证，非常遗憾。	
门板比较单薄，都是硬塑料。	
快充太慢了一小时最多8.56度跑长途需要忍耐一下	
奇瑞造这车就是骗补贴，车身覆盖件全是塑料，用点劲感觉能按碎，车身缝隙能放进去一个指头，绝对没有夸张，装配水平跟车撞过修复的一样，空间很大，没有一个完整的储物空间，设计师脑子都装的浆糊吗？安全带太靠后，我一米83带着安全带，不夸张说开一个小时脖子能被嘞红划烂，车门不好关，缺电情况下空调有啸叫声可能是个例子，开了300公里，竟然轮毂已经生锈了，太夸张了，如果没有补贴，这车估计真卖不出去，很担心轮毂几年后出现问题	
1.装配：外面的复合材料覆盖件装配不是很好，我的车左边的门关好后比车身凸起些，可能复合材料不好定型，但真的影响美观，还有些地方接缝有点大。2.覆盖件：复合材料软，一按就凹，虽...	
作为奇瑞小蚂蚁车主，最不能接受的就是这么大的空间，但是没有规划储物，哥们儿手机都没地方放。	
人机工程还是比较差的，不知道奇瑞的设计师是不是都不开车的，要吐槽的地方太多了，比方说扶手箱缺少，比方说副驾驶处的那个敞开的手套箱，还有对档位处的设计，太浪费地方了，一点不合理，还有诸如前排座椅折叠没有宝马迷你那样方便，另外，喇叭声音太差了，C柱那过于厚实，导致行车时看不到左右尾部的车辆。。。。。。。。。，最后说一点，也...	
1.5年内续航里程持续下降，现在充满才137，冬天衰减更多，差不多也就开100公里左右，车轮太窄，转弯容易打滑推头或侧翻，随车软件升级更新不方便，其实就是个pad。	
续航里程低，冬天里程降低速度快！	
电池功率与理程数再大一点就好了。	
新车气味较重，因成本的问题，几万块钱的车也就那样了，中控屏在行车中不好操作，高配的估计会好点	
小蚂蚁在厦门有共享汽车，我的车子也是白色的，有一次停在路边，有人问我这车是不是租的。。无语了。	
外观覆盖件都是塑料接缝还不平。可能是第一批车的原因。车门挺大打开发现出入口有十公分缩水	
快充太慢，跟别人比不了。奇瑞小蚂蚁的快充就是个笑话。一个智云管家，到现在我都没办法正常使用。	
底盘避震太差，其次做工粗糙，娱乐系统软件也差，电动车保费按照指导价保，贵！！！！	
要求不多，没发现其他不对劲的地方	
钥匙还没有不满意的补贴再多一点就好了嘿嘿	
味道重！安全带无法调节高度，勒脖子。座椅无法升高。全车塑料内饰。组装工艺粗糙。全车空间大，但是没有可以加盖或者关闭的储物空间。还有车子还是长，没smart短。没有前雷达。没有后雨刮。快充慢，直流只能到25.9a，交流不支持7kw，只能充16a。锁车喇叭吓人，和车子喇叭是共用的，平时都没脸按这个车喇叭。出厂车子有点跑偏，做过四轮定位后好了一些。	
最不满意的一点就是车子的续航，本身车子的续航是301，有时候除了上下班通勤，还有去接送孩子，就会不够用，希望可以改进一下。	
最不满意的一点就是手动空调，这点其实还是需要改进一下，在大冬天冻手，就不想伸出来去按。	
最不满意的一点就是车子的灯光源是卤素的，；亮起来的效果肯定就没LED亮起来好看，而且给人的视觉效果也不是很好。	
目前还没有不满意的地方，刚买的新车，等过段时间再来评价。	
最不满意的就是车子的续航，续航是301，感觉有点不够用，它行驶的里程数就没有燃油车多，还有就是后期动力也不是很足。	
有点小了，总体还是比较满意，拉小货可以，送货也方便	
最不满意的话，应该是车子的避震吧，因为轴距的问题，开起来蹦蹦跳跳的，不过还能接受，毕竟是辆小小小车，这个不能避免。	
最不满意的一...	
4S店强制我消费保险加5000，上牌服务费要我交2000。省下来的这些钱我升级到高配，它不香么？官方APP做的有点差的，开始以为他的官方APP可能和小牛电动车做的差不多，实际上差很远。远程空调不能开热风，空调温度不能显示。这点很难受，本来想的是以后上车前冬暖夏凉的，现在只有夏凉没有冬暖，希望以后官方APP可以做的更好吧。毕竟这点可以通过软件更新来解决。	
随车给的充电器充电太慢了！为啥不给配个电桩呢，奇瑞其他新能源车好像有送电桩的哦！可怜的小蚂蚁没的送！后期如果需要，考虑自己买一个充电桩吧	
后排空间较小，如果是四个成年人乘坐的话，显着比较拥挤，关键是后排上下不方便。不过作为我们女士代步车还是比较不错的，毕竟同时四个成年人乘坐的机会很小。	
充电盖没有锁。	
可能因为轮胎尺寸车身小的问题，开快了，感觉避震不好，有跳动感，再有就是降噪不好，尤其是城市快速路中，明显感觉噪音偏大。还有就是后排坐孩子，下车不是太方便，如果把副驾驶改成一键翻转折叠就很方便了，新出女王版有这个功能，如果能后期改装成一键翻转就更好了	
车辆在行驶中电流声音明显，虽然是电车但比我的比亚迪元EV要大些，还有在平坦的路面上速度越慢汽车越颠，不过速度上去后就会改善很多通过车友了解了下这是个普遍的问题，希望厂家能够重视并着手解决下这个问题。另外车辆在低于20的速度行驶时车头会有个报警音，其目的是因为提醒路人注意车辆，但是这报警音无法主动关闭一直响着很烦人，最起码应该做个能够开启关闭的开关，让驾驶人能够根据驾驶环境自行选择。	
对这车不满意的地方就是过坑，过减速带有点颠，可能是车身短的原因吧。希望奇瑞后期能加以改进。	
之前开151小蚂蚁最不满意的是它的短续航，现在换成300多的续航倒没什么很不满意的	
原车也有很多不足，车子隔音不是很好，速度上来风噪有点大，这种小车我想应该避免不了，不过一般情况下都是城市农村道路低速行驶比较多，不用担心这个问题。音响音质没法和十几万的车比，价格在这里了，也不能强求，可以自己后期改装，颠簸感速度上来有的，毕竟轮胎大小在这里了，听说换大一点的轮胎会有很大改善。我的是智炫版带全景天幕的，...	
到目前为止，我对它没有不满意的地方，就是感觉买车的时候给的赠品太少了，没有诚意。。。。	
人无完人，车也一样，多少会有一些缺点。而小蚂蚁的缺点就是悬架比较硬，减震效果不佳，有点不舒服。感觉刹车的时候有些绵软，有一次急刹车差点追尾前面的车子，所幸没有追尾。不过这件事也提醒我，以后开车的时候一定要慢一点，不能横冲直撞的。	
不满意的嘛主要是后排座位上下有些不方便，我是那种比较懒的动的人，孩子或者朋友坐后排的时候老是要上下来回拉动前排座椅，他们才能进到后排，比较麻烦	
后排空间有点小，单独看车的大小还可以，但是跟街上的老头乐停在一起，哎呀妈。大小差不多。。。	
不满意的就是音响了，不过想想七八万的车也别想有什么好的音响了，本来在出个几千换个好点的音响，想想还是算了，就上下班代步。其他基本没什么不满意的了。	
要说最不满意的，我觉得应该是小蚂蚁的轮胎及刹车。原厂165的好运牌轮胎，太窄太硬，胎噪也大。家里...	
安全带真的设计的太靠后了原地起步打方向有异响	
非要说最不满意，那应该算是座椅吧，不舒服，顶着后背！	
安全带受大车门的影响，用起来有点太远，并且角度有些卡脖子。	
不满意的值得吐槽的地方就是车子的舒适性啊……即使对小蚂蚁的颜值很满意但是乘坐舒适性很需要改良哦。长时间乘坐的话很不舒适，尤其是连续乘坐一小时或以上。所以建议买小蚂蚁或者打算入手小蚂蚁的广大朋友们，最好不要把小蚂蚁单当做中长途代步车辆。	
坐四个人的话，后备箱的空间会比较小，但两个人乘坐的话，后备箱的空间就十分大。	
车子老是报错不能行驶。可以看我上传的图片，出现N次了，一天好几次，好心烦。一旦出现车子就动不了，必须重启才能消除。在家出发时候出现还好，等红灯时候出现就尴尬了。后面排着一条长龙，动不了被后面喇叭催死。传说中的小乌龟图标我倒是还没出现。家里一辆天籁一辆凯美瑞一辆风范...	
最不满意的是后排座位上下不方便，每次都要放倒前排座位才进出。	
长城欧拉R1比亚迪E1北汽新能源	
后排上下，没有一键收起座椅功能，比较麻烦，特别是下雨的时候，等我把座椅调好孩子们坐上去我再调好，已经成落汤鸡了！	
最不满意的应该是舒适性了吧，由于车身短小的原因，50码左右存在一定的颠簸，加了颈枕和腰托之后才有明显的改善。	
对于外貌协会来说，可能就是内饰稍有不足啦。略带塑料感。做工细节有待提升。	
每辆车应该都不会是完美的，就像人无完人一样，小蚂蚁让我最不能接受的，我觉得：一是老年代步车那种滴滴的喇叭声，买回来我就马上把喇叭换成了高低音的。二是ABC柱、尾翼...	
目前总体用起来情况还好，没有遇到什么问题。我的第二辆车定位非常明确，就是...	
全车外包装的漆面太薄，太容易花了，碰一下就会有痕迹的座椅有点硬，长时间驾驶会有疲劳感	
这个充电盖没有锁，还是不怎么安全。希望以后可以改进。	
最不满意的就是小蚂蚁的车门有点太长了，旁边有车的时候不敢离得太近，太近了车门打开有点不方便。	
1.塑料感很强2.不能远程启动3.储物空间过小，（车盖可以改成有储物空间）4.颠簸，颠簸，颠簸（可能小车的通病）	
基本上还是比较满意的，就是刚提车的时候，不到一个月后排的座椅就有一点异响，但是这些不成问题,总体来说还是比较满意的。	
基本上还是比较满意的，就是刚提车的时候，不到一个月后排的座椅就有一点异响，但是这些不成问题,总体来说还是比较满意的。	
减震处理的稍微没有达到我的心意，很可能是车身比较短小的原因。	
最不满意的就是空间有点小，后排几乎是坐不了人的，坐小孩还可以，大人坐进去就有点挤了。	
我不喜欢那个行人提醒灯的声音，要超30码左右才会消失。由于车子小巧吧，过坑道路不平的地方有点颠，还能接受范围之内。还有喇叭的声音有点不咋滴，后期会去改装下。	
有点颠簸座椅还是硬不舒服加速电流声比18款的大	
没什么不满意的必经自己花多少钱买车自己还是知道的这么个几万块钱的车想要做的跟十几万的一样也不现实	
电池容量比老款小了那么点点，也许是补贴退坡的缘故吧，但对我们车主来说，那几个千瓦的电量可能能为我们省去很多忧虑，关键时刻续航能力还是摆在那里了。	
不满意就是后排了，小孩上下车不方便。坐前排又不安全。不够车短也只能这样了。	
目前还没得找到我不喜欢它的理由，因为在我准备购车之前，我就对比了很久，所以选择它我不后悔。也没得找到不满意的地方。	
1、电车的冬季续航，这也是电动车的通病；2、配送交流充电器功率太小，希望能改成赠送7KW的充电桩；3、后轮为刹车盘，希望能改进一下。	
隔音很差，身形小导致颠簸，装配工艺不精导致漏风，喇叭和电动车一样	
最不满意的地方，我觉得还是因为轴距有点短，然后会比长轴距的车啊更颠一些。	
车门不好关，油漆一碰就掉，大灯缝隙有偏差。隔音不好，跑高速有点飘。座位不能调整高度，但是好在座椅好看。	
要是做成4门的就完美了	
1.内饰材质差了些，看看还好，摸就算了吧2.个人喜欢蓝色内饰，但蓝内饰只有蓝车才有，其他车色无法选3.喇叭太low了，这声音像老年代步车	
大街上的充电桩多一点就完美了，行车路上充电还不太方便	
小车通病，减震一般，行驶过程中比较颠。	
当然还是抖的问题了，上下360度无死角按摩，不过准备换185宽胎，希望能解决这个问题	
暂时还没有什么不满意的地方，买下自己喜欢的车，爱不释手，哪有什么不满意的。	
受限于车身造型，后排上下不方便、后轮鼓刹。	
要说最不满意的一点，就是他是一个复合材料的外壳，所以门缝什么的都有点大，但是可以接受。	
空间方面虽说是22的自由空间组合，但还是略小	
目前没有什么不满意的	
开着还行就是轴距短，速度高时不敢转弯。	
开起来路感比较直接。在路况差的地方有点像小白兔，车身姿态控制得不是很好，比较颠，然后给人操控的信心不强。高速的话开到100多...	
颠～，轴距短，是真的颠，也有可能是我胎压太高2.5，过坑也颠！	
后排座位上下有点不方便,但是考虑到平常只是自己一个人开车的时间比较多,还是可以接受的。如果有4门4坐的,就更加完美了。	
不满意的话就数是刹车了，开这个车刹车有点不踏实，刹车距离...	
应该是内饰的做工可以提升点，准确的说是细节可以做的更好更人性化一点。	
最不满意的是蓝满意棕黄色内饰，塑料较强，本人打算近期换一套坐垫，再把车内简单装饰，做精致蓝蚂蚁。	
安全带因为车门比较大的原因，太靠后，每次系安全带都要反手去拉，甚至需要回头。	
后排空间小	
极速只能109	
对于身高较高的人在后排乘坐空间有点局限。	
轮胎小，刹车偏软，后轮鼓刹，这是哪个时代的产物了都，，总给人刹不住的感觉，需要打好提前量，车内饰都是硬塑料，不精致，但是想想这个价位，也只能忍了，车漆浅薄，车体应该是一种类似塑料的材料。	
这款车的舒适性有点欠佳，装配工艺以及品控有待提高。车身的缝隙挺大。减震硬轴距短冬天的话感觉有异响！很明显尤其过一些比较坑坑洼洼的地方，感觉很硬，不舒服，隔音比较差，音箱感觉有减配，如果追求音质的话，可以自己改动一下。	
续航能不能在高些，内饰在豪华些	
要说缺点也是有的，就是舒适性差一点。刚提车的时候第一次开，感觉整个车身都在上下跳动。座椅不能...	
车辆装配工艺还是有进一步提升的空间，接缝不齐，雨刮异响，车身异响这类情况还是不少。另外舒适度确实也欠佳。原厂的轮胎实在不敢恭维，买回来500公里就换掉了。	
行驶质感，确实有点颠。还有就是后排上下车不方便，每天带娃娃上学，应该有电动座椅功能。	
轮胎尺寸较窄，影响高速行驶稳定性和紧急制动效能	
最不满意就是内饰。乍一看还挺好的。其实全塑料，不过价格摆这了，你们懂得。其次得说说这车刹车。可能油车开多了。总感觉这刹车有点棉。	
买车半个月，还没有啥不满意的，如果说不满意就是手刹啦！交钱当天出了19款（有电子手刹和驻车对女司机很好）	
可能就是补贴之后还是觉得有点贵吧，毕竟车子小，而且空间有限，选的四座的，后排有点挤。车子内饰里很多地方都是硬塑料的，感觉有点廉价了。没有档次感，跟车子外观显示出来的时尚感觉不搭配。而且减震有点硬，开在烂一点的路上感觉颠的厉害，还有目前对我这边来说充电还是有点不方便的。我们住的地方没有充电的地方，必须要到隔壁小区...	
前排中控台部分设计的有点不合理，没有充分利用好这部分空间，导致手机车钥匙之类的东西没有方便的位置去存放。	
①没有扶手箱！！！②车开起来有点颠，坑洼路面，减速带那种明显的不算。比如开在平坦路面或者高架上，明显感觉会很规律的一颤一颤，刚开始很不习惯，开时间长了慢慢可以接受；③因为是两门，后排进出要前排座椅放倒并前后移。每天接送小孩还是比较麻烦，还好，自己摸索了副驾的临界为之，刚好又能坐人，且只前倾座椅靠背就能进出小孩的位置，省去了来回挪座椅这一步。后排要是比例放倒就可以从后备箱进入了，哈哈	
缺点?1、门把手漏风?问题描述：这个车的的缝隙是真滴大，冬天两个门把手冰凉冰凉的漏风。那滋味，想象一下。解决方案：?这个全部都有的，新款不知道会不会解决。我是用了缝隙条塞住了，勉强好了点。?2、行车颠簸与行车偏移?问题描述：有时候跑着一颠一颠的，这个是偶尔。路特别平的话就正常了。换轮胎尺寸不知道能不...	
不满意的就是做工，虽然是新能源汽车，但是好赖也是一部车子，外面都是塑料壳子，组装工艺有点对不起奇瑞这个牌子，那缝隙大的，几乎都要跟市面上的老年代步车差不多了。车门也是轻飘飘的，安全方面不知道咋样，希望做工上能下点心思。	
感觉自己最不满意的一点就是冬季续航掉电太快，出个小远门得提前计算好路程，打出来多余的公里数，不然心里不怎么踏实。我觉得冬天开热风的情况下，路程得打八折。不过作为家庭的第二辆车，一般也不开着小蚂蚁出远门。另外我充电相对方便，单位里有充电桩，我可以在单位蹭电，平时剩余续航没低过80就充上了，所以对我来说也算不上是啥大问题。	
只有两个门，一家人出行的时候开小蚂蚁很省钱，但是上下车不是很方便，总是要拉座椅，不过我们家的熊孩子坐在后面也好，省的我开车不安心。	
内饰没有选择余地，只有黑橙配色，而且中控台反光严重，虽然塑料件用了仿皮纹路但是质感还是很差。细节上处理有待加强。空调吹脚部只吹一个脚，冬天开车都是右...	
虽然买的是四座的，但是空间还是有限。休息的时候跟姐妹一起出门玩后排还是得坐瘦一点的人，近一点的路程还行，走的远一点的地方可能就有点不舒服了。如果是两个人的话空间就足够了。但是为了能坐的人多一点还是选择了四座的。动力貌似没有加油的动力好，虽然说起步挺快，但是没一会就让别的车...	
30-50时速时车辆抖动，做工、用料一般，随车附带充电枪功率太小	
没有	
如果一定要说不满意的，那就是有些配置还是差点，像可能用到比较多的坡道辅助，在提高行车安全性方面还是有很重要的作用的	
整车细节做得太差劲，车漆太薄，引擎盖会变形，部分车辆车顶柱子接口处会开裂，车门不好关还漏风。	
提车到现在已经有四个月了，目前使用下来都感觉还是很不错的，没有什么可以挑剔的地方。不过当初买新车的时候味道还是有一点点的。我放了两个竹炭包，过了两三天基本上问道就没有了	
内饰到处都是硬塑料，想想才不到6万多的车，是不是要求太多了，毕竟很多十万左右的合资车都还是硬塑料。这也不算缺点吧，你要是多给几万，奇瑞会给你弄成全皮的！！！	
内饰非常一般，做工和用料都是很凑合事。	
塑料件太多了吧，车门扶手，副驾前边弄点仿皮包下，不会增加多少成本吧	
新能源发展势头很猛，新产品、新研发层出不穷，毕竟是新兴产物，不比燃油车的历史沉淀，在我们这种四五六七线小城市销售跟服务在一定程度上是不对等得，专业技术人员的短缺也可能造成以后服务上的不便，当然这是从整体来说的一些题外话。具体到小蚂蚁身上，不满意的地方多为细节问题。首先，外观来看比较明显的就是缝隙有点大，据说塑料会热胀冷缩，我在冬天的时候缝隙最大的...	
ABS启动介入有点早！	
目前没有什么不满意的，车辆小白一个	
还是配置的问题吧，没有坡道辅助功能，当时看车的时候没有注意到这一点，觉得还是有些配置还是要有的。再就是那个车身都是塑料外壳，感觉有些劣质，但是开起来又又会有影响？？这里有些纠结，哈哈，车漆很薄，我开得是小心翼翼，深怕有剐蹭，换就要换一整面，还是有些划不来啊。	
首先针对冬天的电耗问题，也不能算是不满意，因为和外部环境有很大的关系，但是还是希望能在技术上解决一下这个问题，希望北方冬季用车，续航不要再折半啦~~另外一点就是车内饰，不上档次，不过换个思路想一想，小蚂蚁在动力、操控、各种核心性能上投入了大量精力和成本，那么内饰差一点也可以理解，但是我希望能和汽油车一样，多一些内饰风格的选择，保留黑橙搭配的同事可以设计全黑内饰，个人一直在研究怎么把橙色大台变黑，但是考虑到成本，耐用性，又放弃了~~~	
没有固定停车位，家里有时充电麻烦点，有时要到外面收费停车场充电，不过平时可以在公司蹭电	
最不满意的是，天冷时门把手会进风，过减速带的声音是有异响。其它都挺满意，毕竟才几万元的小车，市里代步工具而已。	
如果一定要挑点问题，就是中控台配搭选的颜色在强烈日光下前挡玻璃反光比较显眼。	
作为家用第三辆车，小蚂蚁的定位就是上下班买菜，每天不超过20公里路程，非得说个缺点的话.....那就是车门偏大容易碰到邻车而且不好关，特别是车窗玻璃都关闭严实的情况下，可能由于小蚂蚁本身空间小，内部气压导致的吧，希望厂家改进！	
座椅高度和安全带卡扣高度和方向盘均不能调节，座椅靠背调节太硬，没有自动驻车	
早说最不满意的就是那个安全带！！！我一个胖子去拉安全带相当不好拉！！！真是不够照顾我们这些胖纸！！！其次就是前轮异响！平衡杆的胶套冬天变硬导致的。然后就是太颠，遇到坑坑洼洼的地方自己体会。前后左右上下各种蹦迪。我电池是726的，不知道会不会出现小乌龟。。论坛好多人都出现了。担惊受怕。。。。	
内饰不好看，塑料感很强，细节做的不到位，后面的边缝都不齐。内饰颜色搭配不好看	
就是内饰了~全车内饰塑料质感！车内整体内饰是黑色和橘黄色，能理解设计师想要调节车内氛围想显得年轻！但是怎奈何这样看上去感觉怪怪的！！！还是得自己买点东西自己点缀装饰下。最主要一点就是为什么主驾驶位不给配化妆镜啊！！！！我...	
最不满意的一点莫过于它的座椅色调，黄棕色......不行了我想静静......	
轮胎尺寸再宽点就好，有种mini的感觉，还有就是储物的空间少，少了个抽屉啊之类的，毕竟车子放东西还是比较多的，都不可以露出来，像行驶证啊、银行卡啊、小零钱啊这些。	
做工和用料吧.可能是我要求高了.不能和家里的中级车比.但毕竟补贴前售价要14W,不管怎么的,也像个小型车的做工吧.这里还是要吐槽奇瑞的现状.吉利的比亚迪都在越做越好,奇瑞还是原地踏步.感觉没什么任何进步.可能国家补贴拿的太简单了.	
出了中控台的塑料感以外，没太多不满意的，这个价得到这个车，也就这样子了	
车身比较短，有时开快了过颠簸路面比较颠。减震效果一般，车内塑料感觉太多，到冬天电池的续航就不怎么好。市内充电桩比较少，有时出去找不到充电桩。	
购买时间不长，现在没有发现任何问题	
没有什么不太满意的，就是短距离的代步工具。唯一不太方便的就是充电时间可能比较长，如果要到稍微远一点的地方要提前确定好电量够不够。	
要说最不满意的一点那就是噪音有点大，隔音做的不太好，影响舒适性，这点以后可以加强一下。还有就是内饰方面过于简单粗暴要说最不满意的一点那就是噪音有点大，隔音做的不太好，影响舒适性，这点以后可以加强一下。还有就是内饰方面过于简单粗暴	
这车很多车友反应在40码左右会有颠的情况，我买回来感觉也是有一点，不明显，开了500公里换了4个185的轮胎，颠簸感消失。还有一点不满意的是座椅太直，长时间开车容易累。4000公里的时候电池压差高，换了一块电池，到现在9600公里了，没在出现电池故障。	
座椅的坐垫部分跟背椅软硬度不一致，背椅会比较硬	
过一些粗糙路面的时候如碎石子路时反馈的胎噪声比较难听	
内饰材质方面可能是硬伤，是硬塑料而且方向盘也不能调节高低，驾驶者只能习惯，不能根据自己的要求调节。	
到现在为止觉得还挺好的吧，唯一有点不足的是到了冬天续航可能没有夏天的长。	
不满意的是车子竟然没有360全景影像，给操控上造成一些不便利的障碍。	
对于小蚂蚁也没有什么不满意，没什么大毛病，只能等后期在来补充了。	
最不满能接受意的就是又不好的路颠的很！	
车辆做工还需提高，速度上到80之后，车内噪音明显上升，车辆后期隔音需要完善。还有副驾驶前仪表台前面橙色区域在太阳下反光比较严重。希望再后续更新车型上可以得到改善！	
因为是9月份买的车，所以没有经过夏天，不知道夏天开空调耗电如何，经过了冬天，特别冷的时候开暖风，这个电下的简直太快了，平时可以开半个月再充电的，只要开暖风就变成一周冲一次了	
没有什么不满意的，我觉得这款车不管从哪个方面来看都是好的。	
由于是单排门，坐在后排的人上下车不太方便。	
就是车胎相对比较小一点，不过相对于这个价格，我个人还是觉得可以的，还有车子的内饰就稍微差了一点，这2个点就是相对我是比较不满意的	
玻璃水箱容量太小，用着用着就没了，需要经常关注。后座座椅像板凳~！	
最不满意的就是内饰，塑料味太太太太严重了，毕竟价格在那里！还有内饰的颜色，白天反光严重！换个颜色估计好点。还有座椅太不舒服了，只要时间开久点，全身酸痛！	
座椅不是很舒服	
1、静止起步比较慢，会被出租车虐。时速30后可以各种肆意急加速，虐各种1.8L以下街车。2、高速90以上车身有点飘，刹车有点虚。但市区60内是绝对OK的。后期换装185轮胎，刹车性能大幅提升3、驾驶位不能调高低，左扶手不太舒服，位置不能打平，睡觉不方便。4、臭，新车很臭，暴晒两天有改善5、缺中央扶手箱，不要省，行不行？	
内饰质感差。设计的还行，用料不行，全塑料板，如果成本多个万八千的把内饰设计的有品质感，我觉着这车买的会更好。	
轮胎太细了，本想用上一定的路程再换，前段时间不小心扎破了一条胎，直接换了粗点的了！还有那个刹车，天气热的时候在市区道路不超过60km/h，总有种刹不住的感觉	
1后排吧，两扇门，坐后面都要弄前排座椅，而前排的比较僵硬，每次进入很烦，...	
车漆有点薄擦车都能擦出来划痕内饰塑料偶尔有异响没手扶箱刹车有点软	
1.做工不够精细，虽然不影响整体使用，但是希望能够改进。2之前就看评价开起来颠，用心感受确实有，不过不注意也就无视了。3冬天耗电多，不过这个是电车通病。	
没送充电桩！！	
刹车有点陡，一阵一阵的。车里的味道很大，安全带也勒脖子，方向盘转向不带自动回正。	
冬天一开空调续航掉的太厉害了，最多开200公里吧。实际开1公里续航要掉1.5~2倍。座椅调节不太方便，副驾驶没有许多两门四座车的一键折叠。装了安全座椅后后备箱太窄小了，如果不把海绵垫和补胎液拿出来真是什么也放不开。海绵垫拿出来可以增加不少深度。要是后排座椅也是独立的就好了。3个颜色都一般，没有黑色和灰色，败笔	
座椅不能完全放倒	
自己的爱车好像没啥缺点哈哈哈，我这个配置只有低音喇叭声音大了会很糊（有钱了考虑升级）外观塑料件比较多	
估计是车子短的原因，遇到道路不平整时，感觉整个人都在前后各种晃~~	
车开起来路感强烈，有些路不太平整的，座椅不是一般的颠。	
至于不满意的地方就是19款这么漂亮，18款能无损升级吗？哈哈。希望奇瑞新能源能看...	
行驶机构薄弱，刹车系数弱。希望工程师加以改进！！！	
可能是轴距短，过颠簸的路段，坐在车里好像在跳舞啊	
后备箱好小，后面坐上人之后，后备箱就只能放一个包包了，有点遗憾。	
中控台塑料感比较强，做工方面有待加强。	
选的四座版，后备箱有点紧张，不能兼得嘛	
车的操纵感不好，换个1856515的轮胎会好很多	
内饰质感一般，门子内饰漏风	
毕竟车外包是塑料材质，其他的毕竟车无完车。优点大于缺点	
新款好像有天窗了，好想要一个天窗。	
应该是车身轻的原因，减震不是很好，不过提前减速，慢点通过，没问题。	
要说最不满意的就是后排座上下不方便。	
行驶中颠簸，轴距太短，平路有点起伏就感觉到颠	
高配车不生产！买不到高配的！	
白天中控台有些反光，晚上仪表盘亮度偏高，侧窗玻璃反光严重。A柱有些遮挡视线，没有雾灯，晚上车子两边照不到，拐弯要格外小心！	
不太懂车，感觉能开，好开就行，隔音效果觉得有点差	
由于价格的原因，内饰塑料感比较强，毕竟同级别的车都差不多。	
暂时还没有什么不满意的，才刚提回来没多久，还有一些配置还没有使用到，等再观察一段时间再看吧。	
最不满一点额是车子的内饰的颜色，我觉的车子的内饰颜色搭配起来就有一点的丑，所以有一点的不喜欢	
空间小，玻璃顶为什么不是全景天窗	
内饰有待提升，中控大屏幕功能都待开发。	
最不满意的就是车的减震性能，冬天过减速带有异响，4S店售后说是通病，隔音效果很差，还有汽车音响，一切都可以接受，	
悬挂硬硬的有坑洼的路面就好像在开碰碰车样毫无舒适性可言，但是路好还是挺平顺的整车做工用料真的稍稍差了一点后尾门不知道打磨什么磨的很难看.	
开始的时候因为驾驶不是很熟悉，感觉这个电耗有点小高了，到现在已经很熟练了，也出了磨合期油耗就慢慢的降低好多了。	
没有什么不太满意的，就是短距离的代步工具。唯一不太方便的就是充电时间可能比较长，如果要到稍微远一点的地方要提前确定好电量够不够。	
不满意的话就是电快用完的时候踩电门跑不快，不过可以理解和电动自行车的道理一样，感觉不够用充就行了。	
最不满意的就是车漆有一点薄，刮破了也不好处理。	
车内味道比较大塑料感强	
没有天窗，这个车在配个天窗真的非常上档次	
做工没有燃油车精致	
因为车子本身小巧，车身质量较轻，在经过细碎的的颠簸路面时，有明显的颠簸感。感觉好不舒适。	
内饰用料有点不厚道，很多都是塑料材质。	
内饰的塑料感比较强一点，摸着手感不是很好。	
车内大部分地方都是采用硬塑料来包裹的，显得比较廉价，不过想想也是，毕竟没有花太多钱。	
内饰的味道有点大，可能是用料方面的问题吧。在太阳暴晒下，味道会更大。	
时速80以上的时候，拐弯就会有侧倾，会有点信心不足。	
减震效果不是很好，有一点点抖，还有就是充电没加油来的便捷，每天回家都要充好电，不然第二天到外面充电不是很方便等的时间比加油长多了	
手机映射到现在还不能连上，朋友的苹果都可以。我的安卓系统不能，不知道是手机的问题，还是别的问题。能不能把汽车国产化	
快充，我很负责任的说，从百分之二十充到百分之九十竟然要两个小时希望厂家能给做出优化，其次就是安全带，由于是三门两座车型，安全带靠后。系上安全带回累脖子，很不舒服，	
不满意的地方就是座椅不能上下调节，我还好，但如果是身材特别娇小或者特别肥胖的朋友就会有局限性了	
车门没有阻尼感，一开车门稍微用力大一点就全开了。如果是在下坡只怕是大门洞开。充满电续航显示163公里。在室内60的均速下，能够发挥最大的续航里程。因为车轻，感觉在外环跑到85以上车有点飘。	
如果续航可以在长点就更好啦哈哈其次是充电有点小麻烦但是用了特来电APP好多了也方便多了可能也是我家住一楼充电还是蛮方便的啦	
外观不好看，做工很差，有很多非人性化设计，不知道设计师怎么想的。新车味道非常重，熏得要命	
1.续航：虽然NEDC 400km的续航看起来很能打，但是目前为止，满电表显续航还从未上过400km，最大的问题是充满电后前50km的表显续航实际能跑25就不错了，续航还是比较虚的，在气温10°以内，满电续航大概在250km，温度在15°左右，满电续航大概在320km左右，目前还没在夏天驾驶过。以上数据是基于我每天...	
1.车窗胶条 ：在下雨天的时候，车窗容...	
车是给我老婆买的上线版代步的，他新手，此车没有停车辅助系统，在有坡度的地方容易溜坡
非要给零跑挑点毛病，那就是过减速带时真的有点颠，座椅有点硬，轮胎有点小，80码以下，隔音还可以，上了80 这隔音就有点大了，对于这价格，这也不算什么毛病了，
1、续航里程只有6折不到，在开空调3档风和导航的情况下。
2、安全配置可以更高点，加价也可以接受。
3、小红书里有车友说下雨会很难开，还没碰到过下雨天气，希望不会让我失望。
4、因为最高时速是100，导致不敢上高速。
5、希望售后服务可以跟上。三电终身质保希望不是骗人的，看了说明书，老化什么的不在质保范围，有点那个啥！
一些细节做工还有进步空间，不过金华工厂投产后估计会改善
1，后排的腿部空间。后排的头顶空间还是可以的，就是腿部空间比较短，好几个姐妹坐后面都说有点顶腿。
2，雨刮。雨刮只有一个实在是太Q了，但是喷雨刮液的时候就比较刮不干净，如果有2个雨刮就好了。
3，APP响应。目前来说大部分...	
人性化收纳空间不足，车小没有眼镜盒，让我两幅墨镜无处安放，难过。前排只有一个正经杯架，我每次买2杯现磨咖啡只能一杯放前面，一杯放后排，非常不开心。没有备胎，遇到轮胎问题只能等待救援，耗时长还耽误事。
车子限速110，在高速上行驶的时候看着就特别着急，建议厂家设置了120功耗大一点，就大一点吧！毕竟高速上限速120,如果你一直开110的话，只能走中间车道,中间车道卡车...	
1.低配无esp，个人感觉车身稳定系统还是非常重要吧，建议厂家标配
2.轮毂尺寸合适，但轮胎宽度确实小了一点，看上去有点单薄，后期准备自己...	
整体都很满意，建议改进的地方
1.倒车速度太快，不容易控制速度，刹车踩多了又自动驻车，建议在r挡取消自动驻车。
2.前挡容易起雾，...	
偶尔有石头弹到车身上会有很清晰的声音，避震不太好。深色容易脏，听说粉色耐脏，有点后悔选蓝色。这车品牌还是挺新的，有些小地方需要改进，但都是小问题，影响不大。
1、后备箱有点不太好关，有的时候看上是关上了，实际现实还打开状态呢，2、空调太冷了，一档就冻得不行，调节高低温度那个没有温度显示，所以掌握不好温度。
尾门钣金问题：过减速带时，尾门噼里啪啦的响，感觉很掉价。等首保时去看看，不知大家有没有这种情况。ACC自适应巡航：只能白天使用，晚上启用不了。一开始以为是哪里出问题了，因为我自己...	
1、轻享版不能通过摇控或手机关窗，希望后期能开放...	
1. 前排储物空间不够，储物空间的设计还有很大的改善空间；
2. 电耗比预计偏高，有点影响实际续航，这个也许是和整车配置高有关系，毕竟那么多传感器在运行，还有电池液冷散热，都是耗电大户；
3. 新车1000公里，驾驶员门板内有小异响；
刚开始的时候我真的是有些不太适应这台车子的动力回收，或许这也是绝大多数纯电动车会存在的这个问题吧，尤其是对于我们开习惯燃油车的车友们来讲，这种动力回收真的是很容易出现那种一顿一顿的感觉和普通的顿挫感还是不同。
缺点：1.中控屏幕位置太低，行驶过程会被方向盘遮挡，可改进调高屏幕位置，2.刹车很硬，用一点力踩刹车就会有明显顿挫感。3.一体式座椅是好看，但是舒适感稍有欠缺，在市面上的内饰头枕大多不合适。4.最高时速110k...	
以下有几点我不太满意的地方：1、车辆行驶过程中风噪声音大，尤其是行驶速度快的时候。2、车辆的收音机效果不好，速度快的时候，收音机声音断断续续的，听不清了。3、车辆会有溜坡现象，尤其是在有坡度的路面。4、空调调节低配版的没有温度显示，不太方便。5、没有后雨刷，下雨天不太方便
引擎盖放下时候要抬的有点高，自由落体声音有点心疼车子，中间通道没有扶手箱，开车的时候手没地方架，座椅有点窄，自动泊车和车道辅助功能不...	
低配织布座椅不耐脏，速度升到八十之后，会有明显的风噪，还好开音乐能缓解
蓝牙功能是我比较在意的比如我下车之后关闭了手机上的音乐播放器，等到我再上车的时候蓝牙就不会自动自动播放歌曲，按了方向盘上的播放键也不行，一定要手机上打开音乐软件才能听，不怎么方便。
因为买的低配的原因还是十分羡慕，深踩刹车之后能停住的功能，等红绿灯的时候还是非常方便的。
一、隔音效果不好，特别速度上去之后比较吵，但是这个价位的车都差不多。
二、车身偏高了，虽然带来了非常好的头部空间，但是带来了高风阻、高重心以及外观看起来不协调。
行驶溜车 因为买的是最低配，所以没有顶配的一些功能，有坡的时候就会溜车，但是我勇于尝试了地下停车场的坡道，开运动模式一脚油门上去也还是不会溜那么多。
座椅 座椅高度调节不了，只可以调前后。
开了才将近800公里，目前来看感觉车的味道比较大，这可能是大多数车的毛病，开着车我基本上都...	
因为我跑高速比较多，可能电车都是这个样子吧，跑高速耗电比较快，不敢跑的太远，心里还是会有点焦虑，然后跑高速，噪声会有点大，但也情有可原吧，毕竟这个价格在这里还要啥自行车，也在可接受范围之内。
不满意的地方我觉得应该就是后排空间了吧，我身高180，主驾驶后座就只能坐一个娇小的小姑娘了，前后的头部空间倒是不错，不会压抑。还有就是风噪比较大，在车里感觉哪里有点漏风，下次去保养让工程师看一下是哪里的问题。
1.没有中央扶手箱，对于开惯油车有扶手箱的情况下有点不习惯，同时储物能力也就随之下降了不少
2.随车充的功率不太高，剩余100的情况下充电要15个小时才能充满...	
不大懂车，说不出啥来，感觉接缝有些大，车开起来有些漏风，都不用开通风了，风力感觉跟一档风差不多了哈哈。另一个就是续航有些虚，虽说续航这个东西大多都虚，但我知道的某风标称300续航基本都能跑到，黄金右脚能跑350以...	
武汉夏天天气比较热，太阳晒了后，车里有一些塑料味。
A柱比较粗，有一点挡视...	
要说不满意，就是东北没有4S店，这点的确挺过分。东北虽然冬天冷，经济也不好，但是东北人热情啊，我们喜欢这个车可以千里提车。群里我知道的就10多个 去北京，天津提车的。这还只是一个群。
高速行驶风噪有点大，静谧性一般，喇叭音质一般，最高时速只有110KM/h。
关门声音是真的有点大。。我每次轻轻关门 都会被训斥一顿。。我？
针对我个人来说，最不满意的应该就是提车出现一个偶尔出现的高压系统故障（个例），虽已解决，但对于当时提新车的喜悦心情来说，有点打消积极性。另外，车子方面，速度上到80以后风噪大一些；前排没有中央扶手不太舒服；没有备胎
1，内饰用料还差点意思，刚提的时候味道有点重，差不多通风晒了一个礼拜才散去，车内有些装饰板很容易刮花。（不过这个价位也能接受）
2，两块屏幕在大太阳的情况下有点反光，方向盘右边有点遮挡中控屏。希望厂家后期有所优化。
3，电门踏板距离中间饰板有点近，刚开始开总有点卡脚，开了一段时间也适应了。电门有点重。
领跑零叁的不好的地方就是对后排乘客太不友好了，长时间旅途会比较憋屈，而且还有一个不好的地方就是这个车竟然是四座的，一般一家三...	
隔音表现比较一般，低速情况下对于风噪和胎噪的控制还算正常，只是会听到电机工作时电流的声音，但是伴随着车速的提升，车辆的风噪和胎噪便会变得越来越明显，同时也可以感觉到愈发明显的电机声。所以整体而言隔音其实还有很大的提升空间。门和后备箱要很大力才能关的上手套箱的缝隙歪的强迫症看了表示很难受 后排空间稍微有点小
1.续航：虽然NEDC 400km的续航看起来很能打，但是目前为止，满电表显续航还从未上过400km，最大的问题是充满电后前50km的表显续航实际能跑25就不错了，续航还是比较虚的，在气温10°以内，满电续航大概在250km，温度在15°左右，满电续航大概在320km左右，目前还没在夏天驾驶过。以上数据是基于我每天...	
1.由于ACC晚上并不能用，这时候定速巡航就安排上了，然而在这两个里面切换真的是太麻烦了，希望学习下特斯拉的操作方式。2.希望可以app升窗，锁车升窗。之前的车子可以锁车升窗，导致现在有时候会忘了升窗就锁车走人。3.蓝牙音乐歌词显示不全4.高德地图版本较低5.倒车影像不好用
座椅偏硬，丐版是织物的，有条件还是上好配的会舒服点...	
这辆车内饰材质没有全部统一有点不满意。车子没有备胎比较不方便，万一出门路上遇到什么紧急状况就麻烦了……还有大灯感觉亮度不够，走夜路光线就有点暗了。
最不满意的就是APP上面不能一键关车窗，新车嘛，车子开窗在外面通风晾晒，但是突如其来的大雨让我手忙脚乱，要离近了用钥匙关闭车窗。如果后期能通过OTA...	
1座椅，不知道是不是开惯了suv的原因，个人感觉上下车有些不方便。2续航，续航也不算不满意，标称403，基本充满跑220左右表显续航还剩100。基本满意。3设计，不知道什么原因，下雨后主副驾驶车窗容易起雾，通过防雾喷雾解决。
坡道溜车，在坡道停车启动还是会很慌 五个门要大力才能关紧，每次都是关了之后，再点开手机App确定一下是否关紧 A柱挡视线，每次转弯，头都要歪一点点才行 App 有时断线，有时几个小时，有时十几个小时，真的不爽。 车钥匙不好配钥匙套，不装钥匙套怕丢了，但是又没有买到好看的钥匙套??
1、没有扶手箱不方便
2、音响效果差
3、间隙大
目前高速掉电比较快，缺少360度全景摄像头，轮胎有点窄。
尾门和引擎盖要非常用力才能关紧。音乐关机之后下次开机不继续播放，空调断电之后下次启动车子也不再维持之前的状态。轻享版座椅高低不可调，175cm以下的人坐上驾驶位...	
开高速方向盘感觉不是很稳，需要左右修正反向，比较累手。低配没有上坡辅助这点很不友好
下雨天开车门那叫一个惨，车顶上的雨水顺着车门就流下来了，希望厂商能改善这一点。
目前不满意的就是后视镜和座椅没有自动调节的功能，如果有，肯定会选的
夏天开空调的时候续航掉的有点快，不知道是不是快充的原因。
有些配置不够好，比如轮胎太窄，后座不支持5.5放倒，车机小故障多，L2辅助驾驶不够成熟
不太满意的地方就是坡道容易溜车，很明显的溜车，抬起刹车马上要猛踩一下油门
高速续航有点拉胯，110的时候能跑200公里左右，还有就是慢充有点慢了，需要14-5个小时，
没有最不满意的地方，只能说有一些地方还需改进吧，比如低配版坡道对新手会有溜车的顾虑！其他整体还好！
要说最不满意的地方应该就是速度开快会有点飘。还有就是前盖得用力才能关紧，门也是，不用力根本关不紧。还有就是底盘有点低。
中控大屏太靠左了啊，也有点太低了，唯一槽点
有点高了，话说一低遮百丑。如果再低一点，可能还要显得漂亮。
缺点都能接受就是喇叭稍微有点硬，座椅有点硬，不影响使用。
不满意的地方就是前排座椅不能上下调节，对于我这种比较矮小的女司机开始需要坐的特别直，才能看到更好的视野，希望可以改进一下，照顾一下矮...	
不满意的地方：车窗有点漏风，冬天可能会冷，穿厚点问题不大。
不满意的话就是 轮胎有点小 还有就是皮座椅不是打孔设计夏天屁股有点闷 当然自己放个垫子也能解决
音响感觉不是很好，比我之前的世嘉音响要差，在一个就是风噪比较大，然后还有一个问题，希望厂家改进，就是电子手刹拉起状态，车子往后倒，正常情况下踩油门电子手刹自动松，在听到手刹松的声音后，开始往后倒，此时会出现咔嚓一声，声音不小，应该是手刹并未送掉，导致碟盘和刹车片强力搓开的声音。
在高速上跑，噪声还是比较大。中间没有扶手箱真的不方便，零跑的工程师动动脑子，你自己有没有去体验一下，不要太吝啬了。
座椅不是很符合我的身材，开久了会腰疼；快充虚电比较明显；车身高风燥比较大；
没有中央扶手，没有储物隔，证件之类的不方便放。能放手机的位置没有设计为无线充电，略显遗憾。后座略短，对大腿支撑性不够。后轮碟刹只有高配才有。
开空调掉电太快了，开起来噪音有点大，没有扶手箱，车上的流量用不了
里程严重缩水，城市道路开空调最多也就260公里，高速速度达到110后续航里程最多也就180的样子，撑死到不了200公里，空间极其狭小，长时间乘坐，很不舒服
新车味道较大，机车的导航没什么用，而且不能升级
当车过一个有坡度的坑时候，车前轮减震过硬，过坑的时候响声较大。速度超过80风噪声音还是比较大的
手机关门需要用比较大的力气，不然关不上，低配车不带语音功能
轮胎太小了，也不能换大的，车身高容易被侧风影响安全
车辆做工有待于进一步加强，过细碎路段偶发异响。
座椅不能上下调节，对个高个矮都不友好，其他都挺不错的
风噪有点大、轮胎有点窄、智能语音智障、加减速有点生涩、没有车道保持、没有LED大灯、味有点大、座椅有点硬、车饰都是硬的等等，但是大部分问题都可以软件升级啊，厂家你们加油啊！
非要说的话就是高速风噪大，减震一般，可能也和我胎压有关，出厂胎压2.5，夏天随便跑一下2.7了，手刹的位置往前靠，前面水杯的位置设计在座椅中间就好了。空调凉快是凉快，耗电也不少。
1、续航里程稍微有点虚，厂家中间远程升级了一次电池管理系统稍微好些，希望继续迭代。
硬件配置高，软件配置方面有待提升，就好比车机偶尔会出现离线，并且轻享版和豪华版使用一样的车机硬件，从软件上边克扣掉不少功能，尤其是语音助手，这个毫无成本的砍掉，觉得有点不符合逻辑。另外车子语音助手被禁掉了，这点也比较尴尬。对轻享版用户很不友好。零跑t03的音响效果比较差，如果车子音量开的高的话，就出现了车子共振...	
不太满意的地方就是有轻微异响后期自己找点东西垫一下就可以解决
1-这车是全屏幕操作，...	
空调不是很给力，空间表现一般，空间对我来说够用，但是家里有大个子的要去体验一下才行，其他都很好。
总体还是非常满意的，就是这车的轮胎...	
有时候手机操控开启制冷空调时，有些小问题存在，所以智能还是有待提高。因为我们是低配没有后视镜加热功能，但高配有。可能有点溜坡
在提车13天中目前没有发现不满意的地方，只能说每个人驾驶习惯不同，和需要改进的地方。
有优点当然也有缺点
1、这车没有后备箱实体按键，在有的时候打开真是不太方便
2、一开始有中控黑屏，车轮气压传感器信
号丢失的情况，但厂家很快就推出来了回首页
ota升级，完...	
驾驶的时候觉得方向盘有一点点挡，那个显示不行，看导航的时候不太方便。然后相对于...	
要说不满意的话，应该就是它低配的，没有语音控制功能，因为高配的不是有小玲控制空调，然后还可以控制导航，但是低配的没有另外它的低配的usb接口只有一个进口成本其实很低，我觉得完全可以变成两个，还有就是他的行车记录仪低配的也没有，其实还是自带的行车...	
多少感觉小车的约束性还是有点的，后排空间只能说够用，还好，我家宝宝还小，安装了一个儿童安全座椅还有空余
因为买车时间不长吧，也没有太多用车感受，我们要的就是实用性，新手刚开始有点异味，比较明显吧，其他方面暂时还没有发现太明显的不足。整体来说很符合零跑T03这车的定位
整体表现还是很好的，就是感觉噪音有点大吧，主要就是车小，有点噪音和颠簸很明显就传到车内感受到了，就这几万块的零跑T03遮风挡雨出行方面就行了
内饰做工一般吧，没有想象中的精致感，主要就是有点异响异味吧，对于零跑T03这价位的小车也算很正常了，价格确实很实惠
最不满意的就是一个是车机系统的高德导航版本太低，没法实现手机车机实时互联，也没法自己升级。然后车机系统也不能播放视频。
最不满意的一点...	
也许是个人手感的问题吧，就感觉零跑T03方向盘有点小，多少有点轻飘吧，开习惯也就好了
1、厂家知名度不足，观望者多担忧后期质保能否长期落实。2、被动安全略显不足，全系2气...	
也就刚买了不长时间，也不太懂车，基本挑不出什么大的毛病吧，如果说不满意的地方，就是刚开始有点皮革的味道，我放了很多去味的竹炭包什么的，这样的小异味小异响都是很平常的，也没有太在意
这台车子的确不会带给我们太好的乘坐舒适性，因为配置和座椅舒适度都不是特别过关的，还有就是车内的用料也不是特别好的，当然这一切都建立在价格比较低的基础之上，只要是没有那些特别重要的问题，其实我也是能理解的
整个的座椅舒适度比较差一些，而且车内的隔音也做得并不是很好，就仅仅是这两点对于实际的乘坐舒适性也都有着比较大的影响；还有就是其本身的优惠力度的确也比较小一些，虽然说车子本身的实力很强，但作为一个新势力造车品牌，但是没有什么优惠，我也觉得还是有些小小的不太划算
车内的噪音确实有点大，同时不太好的做工也的确是在一定程度上影响到了整个车子内饰的精致感，最主要的问题就是异响了，这对于实际的用车体验也会造成很大的影响
这台车子的车漆的确是比较薄的，而且整个车子的内饰用料也真的一般般，但一切都建立在价格之上，毕竟这台车子的价位就已经是非常合适了，但这些客观所存在的问题也的确是可以拿来说道说道的，还有就是这台10.1英寸的中控车机并没有太好的使用体验，虽然说尺寸很大，但实际上的操作体验很一般
1、后备箱没有自动弹出，按下按钮后还需要等一会才能打开不太方便。2、轮胎尺寸偏小，操控感觉不稳。3、倒车影像低照度条件下成像效果不佳，大华在这方面每天有体现技术优势。4、低配没有标配语音助手，其实就是一个按键 软件，建议开放升级。
这款车从整体上来说还是不错的，不过非要说写不足的地方，那也是有的。后排和后备箱的空间表现一般，好在这款车是老公买给我一个人开的，所以空间小点关系也不大。
没有现金优惠，送的东西也不多。后备箱开口不规整，拿东西和放东西都不方便
最不满意的是在舒适性上不够好，比如座椅没有加热功能，在冰冷的冬天是使用不到加热座椅带来的享受了。
要说最不满意地地方嘛，几乎是没有什么的，这辆车有一个缺点是减震性不太好，不知道是不是因为车型的原因，过一些坑洼路段的时候，车内还是能比较明显地感受到晃动，其实也对减震性要求不高，还可以接受。
毕竟车子价格在这摆着呢这台车子也不是很完美的感觉它在舒适性和内饰方面的表现让我不是很喜欢，车子的减震能力确实很强但是隔音效果有点差有时会有噪音飘进车内给不了我一个很安静的驾驶环境，而且内饰用的材质和做工方面也没有达到我想要的样子。
让我觉得不太满意的地方就是空间有点小，舒适性这方面是表现一般，还有就是隔音也一般，有时候风噪还是蛮大的
车子本身是没有任何问题的，目前遇到的唯一问题就是优惠力度比较小一些，其他地方都没有什么可说的，车子本身所带给我的用车体验都是非常不错的
整个车子的底盘舒适度是真的有些不太好，不太好的底盘设计以及不太好的做工用料，也确实是在很大程度上影响到了其本身的质感，还有就是这台车子本身的优惠力度也确实是比较小的，虽然说定价不贵，车子的用车成本也低，但我感觉作为一个新品牌，零跑T03的优惠力度真的挺一般
作为一名女司机，我自己就比较在意这些细节，这台车子的细节确实是做的不够OK的，首先就是整个的外观装配工艺确实是要差一些，许多细节接缝的处理并不是很均匀，虽然说本身的外观设计还是比较漂亮的，但实际的外观所带给我的体验也真的一般，还有就是整个车子内部的用料也比较差一些，包括这台车机的实用性也不是很好，反应速度略慢，同时功能也没有太多，关键是不太实用
...	
不满意的主要是内饰比较普通啊。。舒适度也因为车身原因，表现一般
整个车子所带给我的乘坐舒适性还是有些不太好的，座椅和底盘的舒适度都不是很过关，同时整个车内的做工也比较一般，在这些大的地方其实都没有什么问题，但我觉得在这些细节上面...	
1、续航虚标！续航标400+，跑了1400公里了，每次满电都在240公里左右，去检测说电池正常！充分说明续航虚标，涉嫌构成消费者权益保护法规定的欺诈消费者，退一赔三！
2、窗户升降器故障！提车第二个星期左后窗玻璃升不上去，检查说升降器坏了，提车第二个星期啊！！！！
3、方向右偏！未碰撞的前提下方向盘向左偏了10度！
每月送的一G流量有点少，如果多送一些就完美了，还是在有坡度的地方倒车会向前溜车这个问题如果能解决那就是相当的完美
暂时没有，非要有不满意，那就是没有中控扶手箱。
开慢速没什么声音，但速度开快起来就会有些噪音，下雨时，铁皮声挺大声的??，提车还不到半个月，，目前就这些，，后面再看看
唯一觉得不太满意就是停车一定要配合手刹 不然会有一点点后遛哦！不过问题不大！自己注意就可以了 其他还是可以的 暂时还是都挺满意的 大家可以去了解看看 我是觉得都不错！这个价格 没什么可挑了
最不满意的。就是他的倒车灯不是特别亮。没有扶手箱，让我的胳膊无处安放。但这些都可以通过自己装配来解决。
新车味道稍重！这两天发现车机app系统会离线，影响使用体验！
提车1400公里感受觉得方向盘有一点点跑偏，等到首保的时候去店里看看；充满电的时候掉电掉的很快；喇叭声音比较小；空调有点冷。
雨天雨停之后开车，车顶的雨水会落到车里来，感觉不太好，得自己装个雨挡。
目前使用下来没发现不满意的！就是有人吐槽这个外形不好看，不过萝卜青菜各有所爱，外观我觉得还行！
目前不满意就是大灯是卤素的，其他方面目前都觉得满意。
基本都还比较满意 暂时还没有什么特别不满意的地方
开了一个月以来，也发现了不少小毛病，车皮很薄，行驶速度稍快些，路上小石子碰到门上明显的声音，听着不是很舒服。车灯虽说卤素灯，但晚上效果确实差一点，高配有LED。还有就是倒车时，后面才两个雷达，倒车影像很清晰，但雷达有些延迟，距离障碍物很近很近时才报警，...	
车子有点像老头乐，溜车比较严重，手刹那块没有放东西的地。。。
目前最不满意的，是他的雨刷只有一个，然后雨大的时候开最大档的雨刷就会特别的鬼畜。同时，零跑的储物空间不是特别的大，前排没有地方放挂钩，他的前排座椅是运动座椅，是没有地方可以放挂钩的，然后之前不知道直接购买了等车到货，结果就只能挂在后排。最后因为这款车，销量没有那么高，所以他的一些配饰都不是特别齐全，选择较少。
?电量显示有点不靠谱,有时候一天开几段行程,突然会出现某段行程很短的路程就少了十来公里，还有前几天天热，充满电放一上午就少了十来公里续航，不知道是不是因为液冷电池在耗电。此外。低配没有上坡辅助，会有轻微溜坡现象
系统偶尔会有点点bug，右侧按键多功能、电话等失灵，重启系统后恢复
左前方立柱有点宽，可能是因为加入了人脸识别的设备不得已吧，导致转弯会有点妨碍视线，新手司机一定要警惕来往行人和车辆。喇叭声音太小了，和其他车比比就和玩具车一样（开个玩笑）
对空调有点无语??坐前排被冻死！后排热死！而且小零老是不搭理我！
最不满意的猛地一想还想不出来，也就是感觉价格还能再降低点，送的脚垫质量比较差，而且玻璃膜太黑了，晚上影响视线。目前只开了100多公里，续航和可靠性后面再说。
没有不满意的，各方面都感觉不错哦，目前还没发现不满意的地方
手刹能标配电子手刹就好了，这个车女性用户居多，机械手刹还是有点费劲。另外开到70km/h时，车的风噪声音有点大。
唯一的遗憾就是没有备胎！这点有点慌！如果自己买了的话后备箱也会被占用一大块地方！就这点有点担心！别的我也不懂！反正就目前行驶后的感受就一个字，香！
暂时还没发现哪里不满意的地方~真的要自己去试驾看看，真实感受只有自己知道。
要是电动汽车的缺点，续航里程我觉得还可以接受。我觉得最大的缺点是保值率低。开个三年，估计五折都卖不了。
目前刚行驶了不到1000公里，觉得车的避震效果不如想象中好，可能是期望值太高了，另外作为新手各种坑想避也避不开…
轮胎如果换成宽一点的话可能会更好看，另外如果把大灯换成LED的会更好。
味道比较大，价格如此，可以理解。 最不满意的就是。没有无钥匙进入！！！太不方便了！！！其他配置都很高，都加了 居然没有无钥匙进入系统！！！为啥不给上！！非常不满意
1.慢充，充电速度较慢，等待时间过长。
2.手机app总是失联，比如车在单位app显示定位在家。
3.风阻稍微有点大，前挡风玻璃处会发出风躁，动静有点大。
...	
按键1.低配的后面居然只有两个雷达，快碰上了才听到很小声的滴滴；2.主要的调节的按键都在车机里，没有什么物理按键；3.车头下面是没有封上的，打开就能看到地面！里面很多线路；4.还有就是老问题门需要很用力才能关上
暂时对此车型，没有不满意的地方，简直太满意了。
目前还好没有最不满意的地方，有点不满意的有可能就是续航如果标的在实在一点就好了。现在冬天标403能跑200多
价格在其他车型中还是有些高的，如果手里有钱就买高配的了
谁知道这个颜色好补漆吗？看着很亮眼....
4s店太少，当地没有，购买过程极其麻烦。
目前还没有不满意的地方目前还没有不满意的地方
电动车汽车都有噪音，如果零跑把隔音效果再提升一下就完美了
最不满意就是车门关轻点还不好关上，车门还没关好启动前不提示，也能正常开车上路了。
提车等候时间较长，价格不够透明，后备箱空间较小，座椅无法调高
不满意就是大灯是卤素的，其他倒是满意哈。
后备箱不调整的话不好关紧，给导航贴膜时候把屏幕按破了，最终和售后和厂家协调处理了十天修好了。
没有智能语音系统，导航过程中无法快速输入目的地
我不知道其他的。但我不满意的是提车的时候就发生了方向盘右边按键全部失灵的情况，当时电池断电重启后说好了，但我直接开回家了没试，回来之后按键还是时灵时不灵的。这个让我很郁闷。
汽车总体开着还可以 就是应该在加一个中央扶手 还有就是维修的4S店太少 做一次保养要跑很远的路要到30公里左右阅读灯上面应该可以加一个放镜子的地方 其余的都还可以 开了4千多公里感觉驾乘还是可以。
也就刚提车那段时间有点刺激的异味感吧，差不多天天开窗散味，还放了不少去味的竹炭包什么的，再就是方向盘刚开始感觉有点小，很适合女司机吧
座椅靠背不服帖，坐时间长脖子有些疼，只能自己后期假装靠垫了
后座放倒后与后备箱不平，行车噪音大，隔音效果不好，后轮鼓刹，换成盘刹就完美了。
装配工艺有待提升，希望新款还可以做得更好！
智能驾驶还有待提高，要赶紧升级达到T2级别啊，让高配版享受到智能驾驶乐趣。另外，车的装配上面要下功夫，窗户有时候有异响，还稍微有点漏风，可能是我的车的状况。
冬天续航就220公里，不敢开暖风，这是所有电动车的通病吧。速度达到80迈以上，风噪声音有点大。
悬挂非常硬朗】过一些坑洼感觉底盘非常扎实，不拖泥带水，八九十打方向侧倾也很小，虽然是A00级别的车吧，但是轮胎厂家都免费升级到了15寸的轮胎，比起其他A00级别的车轮胎已经算大的了，行驶非常稳。②	
行车噪音偏大，尤其是上了80公里以上，自己动手做了密封条，但实际下来并没有改善太多。
1、刹车容易响，特别是标准模式下，换成经济模式基本就不响了，不知道什么原因。
2、倒车影像商城没卖多少就一直没有上架了，还是原厂的比较好点，就没在外面自己加，...	
1踩刹车时，有刺耳的尖叫声，2方向盘上的自定义键不能设置为近光灯，3屏幕反光，并且导航时，方向盘容易遮挡屏幕，
车密封性不太好，超过60迈之后，风声特别大，听的特别清楚；车的倒车灯不太亮，倒车影像看不太清楚；
也有吐槽的点就是车子跑高速车速限制在110码，任你怎么踩电门就是这个速度，厂家可以考虑考...	
20款标准版 1 :只有一键降窗 不能一键升 没有防夹功能 上次夹到孩子头。 2 :电池虚标 说的续航403 实际冬天只能冲到380 冬季开暖风只能跑190左右，夏天能冲到403 开空调280左右。 3 :标准 没有后门喇叭 当时...	
有待提高的是对产品的推广，作为一个新兴的造车企业，领跑，我希望做全方位的一个广告的推广，包括现在最流行的自媒体，导演，快手小视频等多个软件APP，最最重要的是电视和广播，因为我觉得只有广告多了，汽车才会好卖，汽车的配件包括一些周边...	
1、风噪，特别是驾驶员一侧的门风噪60以上非常明显，一阵一阵的高频风噪，听得很难受，买了胶条还没安装，看看...	
没什么特别不满意的地方，主要是...	
1、车顶窗户上方的压条有点低，下雨时会淋水，然后打开车门]时会流下来,所以我自己配了晴雨挡。2、轻享版没有标配行车记录仪，商城里也缺乏专用配套周边产品。
1.噪音大。速度上去后车内隔音不行，我自己在外面花了1000米做了4轮2前门隔音，送了电动机仓隔音。2.内饰不行。我的是低配，花了800米把2前门和仪表台包了皮，效果好多了。
一...	
相对于其他方面来讲，我可能觉得它的外形就表现的很一般啦，这车子因为它自身并不是很修长，整体的造型也比较小巧，相对于一些大一点的车子来讲，我对它的造型就没有那么满意，不大气，不过看时间长了也就觉得还挺不错的。
冬天续航里程还是有点不足的，这应该是所有纯电车的共有弊端吧。下单后等待了大约十天感觉时间还是稍长了，厂家可以稍微缩短一下的。
后备箱没有开启按键，每次都要钥匙或是中控才能开启，不太方便 。
1、车型太小众了，车内装饰和车钥匙啥的某宝太少了，而且都丑丑的，希望能够多出点周边饰品，哈哈。2、零跑商城的东西太少了，而且靠签到能量太少了，多做些活动，增加能量。3、车子宣传不够呀，在合肥见到的太少了，大家都问我买的这个是什么车呀，怎么没听过呢。
其他的都没什么问题，毕竟开车不久，就是觉得可以在车顶部加个置物架，有时候东西多车子小装不下是个问题
后备箱是硬伤，真的不好关，每一次关闭都要用力！用力！用力！关一次，我的内心颤抖一次，听说21款的改进了，希望厂家能考虑下我们零跑第一代忠粉，帮我们把这块能够升级下。
它的外观还是非常具有新能源车特色的，而且因为车身比较小巧一些，所以车辆外观方面可以设计的地方并不多，导致了她外在看起来可能就没有太吸引人的地方，不过处理的倒还都非常的细致，车漆感觉也挺厚实的。
1.在高低差高点的，上桥坡度过渡的不好的地方，行驶速度过快会有很响一声。像是被磕到的声音，在后门位置。4s店说是避震问题
2.过颠簸路面的时候，车顶玻璃会有异响，咯吱咯吱的声音，偶尔会有。
3.下雨的时候，前窗升降不能把外面的雨水挂掉。开车时有点危险。
4.电机下方没有安装护板，...	
第一，车辆平地和坡地停车后如果不拉手刹不踩刹车前后都会溜车。
第二，没有防夹⊙ω⊙一键升降车窗功能，不方便。
第三，轻享版驾驶座椅不能上下调节导致由于A柱太粗始终无法调节到合适视觉位置，对驾车有比较大影响。
第四，方向盘左侧下方控杆把雨刷和车灯物理控制键合在一起有点让人使用起来有点乱，感受不是很好。
第五，售后网点太少，预约服务周期长。
第六，厂家在线客服态度好却无实际作用，最常用答复竟然是不清楚或请与当地销售联系...	
让我满意的地方有很多，缺点也是有的，就是车子的底盘有点低，有一次开车我以为自己能过的去，其实是过不去的，结果就卡在了那里，还是最后请了几个师傅帮我给弄出来的
目前车辆跑了不到3000公里了，把总体的感觉还是不错的。有一点就是充电的速度没有想象中的那么好，而且续航能力没有那么高，其他的方面还是不错的
最不满意的就是车内的隔音效果不是很符合我的要求，上了高速之后噪音就完全控制不住了，就连听歌都听的不是很清楚，而且这个问题也不容易解决
车子当然也是存在着缺点的，比如说刚刚拿到新车的时候车机有时候会发生卡机的情况，然后语音唤醒有一些迟钝，但是总体来说还是不错的
这台车我不满意的地方就是体型小，后备箱里也装不了太多的东西，平时出去买个小菜放点小东西的，其他的基本放不进去，其次就是隔音方面真的不太行，我最烦的事情就是其他人按喇叭了，在车里真的听的很刺耳
车内的噪音是有点大，包括整个车子的座椅舒适度也不是很好，这些问题对于实际的舒适性感受肯定是有着一定影响，但我觉得也很正常，毕竟这台车子的价格已经是很便宜了
高速变道比较飘，正常行驶不会 平时驾驶方向盘力度会忽大忽小，路感比较不清晰 轮胎，真的想换，从后面看，好单薄，所以也导致变道操控时感觉差点意思
这个价格。。。要硬说的话，那就是车尾雨刮，辅助驾驶一直未更新
轻享款减配了隔音棉开起来有些声噪，后部倒车雷达探测距离较短不太灵敏，冬季对于电池的续航有影响，前机舱没有设计安装下护板，卤素大灯亮度不足，升降玻璃只有一键降窗没有一键升，新车内有塑料味，没有设计备胎。
后备箱开启方式不太人性化，没有物理按键，开启很麻烦；隔音方面有待加强，高速状况下我就不说了，低速启动时，会有电机的滋滋声，速度达到30KM/H才会消失，不够安静。
不满意的地方挺多，让我一吐为快！希望厂商能够优化改进。1.没有无钥匙进入！！！这你受得了嘛，都智能现代化了，10W以下的车型很多都配了，就连哪吒V都有！你这哪哪配置都高。这个你没有说不过去吧？！！！2.车窗一键降都有，就差那点成本？来个一键升呗，逼格瞬间提升了！我往上抬按键的时候...	
1.封闭不严吗，噪音有些大，这个是我的痛，第一个不满意的点
2.音响音质比较差强人意，开车喜欢听音乐，真的已经有想换音响的冲动了
3.车门难关，要很大力，对女生不友好
4.后备箱没有物理按键，还不习惯
5....	
...	
行驶过程中隔音一般，超过60码风噪有点大，不过在可忍受范围，大灯虽然有透镜但是还是卤素的，天窗不能开启，雨刷就一个，喇叭声音小
1.本地4s店销售对车的了解太少，车主问...	
目前来说暂时还没有不满意的地方，如果一定要说一个的话就是为何我大云南竟然没有一家销售门店，害我跑外省提车不说，中秋节还没有领月饼的地方??
4S店（经销商）服务素质良莠不齐（不仅我是，车主群很多车主都觉得是这样），卖车除了汽车本身质量外更重要的是售后的质量，希望零跑厂家更注重销售端服务这款车肯定能卖的更好（毕竟性价比摆在那）。车辆刚出，对质检把控还是要抓紧（有一批车友充电故障），这影响到以后的销售，毕竟谁也不想买个老是出故障的车对吧。车辆配件要抓紧生产了，车主都等的花都谢了，车太新了且现在保有量才2000左...	
1、L2自动驾驶还没开通，像是车道保持，主动刹车等，希望厂家能尽快的开通，开通之后方便性会有更好的提升；2、后尾箱不是电动的，希望可以开发出原厂的电动后尾箱，这样就算加点钱也愿意，因为更方便，而且零跑后尾箱更沉一些，有电尾门更方便；3、15寸的轮胎有点小，希望可以做的大一些；4、前排座椅虽然能高低调节但是可以调节的幅度不是很大，因为自己个子较高，开车习惯座椅低一些，现在的座椅放到最低还是觉得有...	
1、慢充不支持7kw充电枪。2、缺乏专用的周边车用品。3、预留着，后续发现再补上??
实体键少，使...	
没有中央扶手，感觉右手少了依靠，不太习惯。
1. 在店里下的订单看不到状态，全程只能催销售。提车有一点小插曲，交完定金后不久...	
吐槽点:
1.没有无钥匙进入，以前用惯了突然没有不习惯了。
2.空调除雾不太给力。
3.没有电动折叠后视镜，不爽。
4.电动车天然里程担忧????。
5.屏幕过热会死机...	
行人提示音能不能自定义改好听一点的声音？现在的声音让人感觉车机的电流声好难受。另外，定速巡航似乎没法再打开后调整车速，只能取消后，根据新车速重新设置，这个还是有点不方便，不够灵活，可能是因为这个车最终设计是要自适应巡航的，所以没有考虑动态调整车速??
后备箱没有实体按键，没有备胎，后排没有车顶阅读灯，充电口开关有点累，厂家送的1个G的流量有点少，空间的话也不能算缺点吧，够用就行，前挡风...	
软件上面的问题还是不少，有点丢科技企业的脸啊。提车前、提车后陆续听到不少问题，好多软件的问题不影响车辆行驶，但感知不好，尤其是对一些摇摆的用户，吓走不少，幸亏我坚定的等到了OTA升级的时刻。做工还有待加强，尤其是前盖和后备箱缝隙过大，车门A柱的地方...	
相对于这么窄的小车来说，T03的车身似乎显得有些高了，而且不得不说，它有个...	
车的门缝隙太大，没有手机投屏功能不太方便，车机反映比较慢，语音识别率有待提高，车内气味还是太大了，暴晒快一个月了还是有很大的异味。
可能是考虑到续航的问题轮胎太窄了跟面包车的轮胎似的，找个机会给他换双大脚！
2020款的充电机功率只有3.5千瓦，从零到满要冲12小时。2021款的已经升级为7千瓦，六小时可以从零开始充满。
升级以后行人提升音每次都需要自己手动关，不关的话室内有点吵
1、定车提车周期长，超过一个月很费精力 2、底盘对细碎颠簸过滤不够 3、风阻大，高速续航低 4、需要更换大灯及轮胎，原厂太弱
行车过程抖动和风噪有点大，冬天续航会低一些。
使用过程暂时还没有特别不满意的地方，非要说的话就是回老家的时候充电费用太高，都要收服务费。
底盘低，驾驶回农村的坑洼路，经常刮底盘，每次保养我都要求看底盘刮成啥样
冬季电车真的噩梦巡航减半，座位做的赛车座椅如果可以做薄一点空间会更大，屁股有点翘不是很饱满，前脸帅，
没一键升窗，没尾门物理开关，有些小细节特别是胶条这一类的质量不太好，有时候感觉漏风，又找不到解决办法，21款应该改进了，得加强供应商的质量控制
每件事都有两面性，人也没有十全十美的，所以小零也有缺点，首先就是出风口感觉有点漏风，夏天还好，冬天就能体现出来酸爽的感觉了，当然开暖风还是可...	
就是充电速度太慢了，在家里用7KW的充电桩充电大概需要8-9个小时，我后来查了一下官方的数据，原来我的2020款配的充电机是3.5KW，根同价位的车来说有点落后了，我还有一辆小蚂蚁是2019年款充电机还是6.6kw，那速度还是差很远呢
USB充电速度慢 后备箱没有物理按键开启 没有一键升窗
硬件：1、低配 没有上坡辅助 会溜坡！（最大痛点）2、后备箱开关不方便 要用钥匙或者手机3、慢充有点久 充满要近9小时4、高速不能开太快，不然续航就会掉的你发慌 110码会有点飘软件：1、没有应用商场，听歌的app没得选择，也不能看视频（哈哈，...	
1.低配的座椅只能调节前后，不能上下调；2.噪音：这个价位的车不能要求太高，低速还可以，80以上各种声音就来了，音乐开大，习惯就好（低配的后车门两个音响是假的）；3.吐槽一下车门关的话要很用力，后备箱没有实体开关很不方便啊；4.空调温度调节感觉没啥用，只能调风速才感觉有变化，冷风是真冷。
窗框好像是塑料贴纸，不是塑料件，感觉有点意外。
前挡风玻璃喷玻璃水的角度不太好，好像都喷到车顶了，保养时看看能不能让师傅给调整一下。
风噪...	
我买的顶配，也还没有无钥匙进入。上下车解锁、开锁总是要掏钥匙或手机对我来说有点麻烦。还有有手机无线充电就好了。
1、轻享版不该取消倒车影像，后期加装1200多，这是坑！
2、品控做的不好，提车第一天后视镜开关碎了！
3、设计有缺陷:加速时前挡风玻璃处有风啸的声音，分贝比较高，还有座椅调节只有前后！
4、门店很少，后期维修保养不方便！
5、续航标400，实际时速70-80的话270-280，40-50速度估计可以330左右！这是很尴尬的问题！
6...	
第一批车没有后备箱开关，开后备箱必须得按中控或者拿着车钥匙，拿东西放后备箱有些不方便；品牌力还不足，售后是与凯迪拉克一起的，希望有自己的售后
中控大屏的位置，建议设计师后面可以往上调整大屏高度哈，不过其实也不影响正常的开车使用情况，基本驾驶功能都能在方向盘上解决，最好的就是这个怀挡的设计，很方便实用。
车子实际续航有点虚，我提车使用到现在基本都在冬季，目前充满电还没有到过官方宣称的403里程，基本都在330 - 360之间，目前车子的周边配套还较少。
最不满意的地方就是续航里程，对于电车来说，冬季是最麻烦的，续航大打折扣。
还是充电桩的问题，如果厂家能帮忙协调售后更好了。但这是所有充电汽车的通病，政策重电池轻充电桩，个人难以解决。
冬天续航掉太快，这个应该也是全部新能源的通病吧。
最不满意的应该是它的后备箱空间不是很大，希望零跑的车型也可以做成普通汽车的大小，这样就非常完美了。
最不满意的就是去哪，手机APP都能看的到。
速度跑到100码左右的时候，风噪有点大，偶尔车机有点小BUG，但是应该可以通过后期OTA去完善。
目前没有什么不满意的地方，要说问题目前发现的就是冬天充满电，显示历程只有340左右
这个价位买到续航四百的电动车 没有不满意的地方
车漆质感不好，比较薄。我觉得这也费不了它多少钱，给弄精致点不好吗?
其实也就是一些小毛病吧，不管什么车，多多少少都会有；我认为只要不影响驾驶，那就没有太大关系
让我不满意的是，车漆也是薄了的，才没多久，也不知道什么时候就划了一道，心疼啊。
缺乏专车用品 中间没有设计托手臂箱 隔音不好 风噪大
轻享版的仪表左侧速度显示条，以及右侧能量显示条，虽然有灯但是形同虚设。根本无法直观看到。
1.低配明明有日间行车灯硬件，却用软件限制其单独点亮！
2.关门和后备箱需要大力出奇迹！很心疼！
后备箱没有物理按键，配置少了无匙进入，车机的位置有部分被方向盘遮住了。
倒车速度太快了，不是很习惯。后备箱没有手动开关按键。
感觉耗电有点凶，还有一点就是，漆面质感不是很好，包括内饰的材质，看着有点廉价
没有一键升窗功能，L2级别辅助驾驶还没OTA升级。空调界面使用不方便。车钥匙孔设计不合理，钥匙挂件都穿不过去，只能穿一根细的线绑起来或者套个套子。充电孔设计不好，差了数据线之后那个盖子就盖不上了，只能拔掉再盖，这样下次要冲了又得再插上线，麻烦。收音机信号比较差，声音模糊。PAD无法安装别的APP应用。
一、车内空间真的小了点，两个人坐前排，感觉都要碰到（不过也是优点）； 二、 智能小车的智...	
除了6月份刚到车动力有提示报警，...	
车子使用中发现的问题:1、 右前门漏风（60码以上行车噪音很响，维修后未能解决）2、 车机黑屏（2个月出现了2次，其实还能接受）3、 语音唤醒延迟（本人用处不大，希望以后的OTA升级中能有改善）4、 蓝牙连接异常（本人偶发出现，电子产品在所难免）5、 后备箱无实体按键（厂家可以做个精品，花点钱也愿意）
轮胎太窄了！轮胎太窄了！轮胎太窄了！从屁股后面看特别不协调！这个不是很喜欢。第二点…4s非要qj一个保险…很不友好。作为互联网汽车直销模式，我都直接下单了，凭什么保险非要店里买…我的特斯拉是直接外面买的反正。
最不...	
ota赶快升级吧 现在这真是不人性化，不能下app，不能视频，各种娱乐功能基本等同于没有，还不能carp...	
就是关门要用点力不然关不上，特别是后门， 还有就是喇叭听起来有点掉档次！
啥都佩奇了，可是居然没有全景影像??。系统不完善，L2更新遥遥无期，OTA官方拖更最为致命
1.右后门曾发生多次关闭后打不开情况，不太好关，关门需用力；2.无锁车自动关窗功能，停车时后窗容易忘记关闭；3.行车记录与途记视频中声音未能录进去，中控屏无歌词显示，导航在仪表屏显示有待优化等，车机系统有待继续改进完善；4.车辆充电最大功率不支持7kw；5.另外到店免费充电宣传有点模糊，不同地区各门店实施起来标准不一样，免费其实有附加与约束条件，厂家应进行统一规定...	
目前为止没有不满意的地方，唯一就是后备箱高位刹车灯处密封性不好有一点漏水，售后给解决了，一点也不影响我对这车的喜爱。
感觉鼻子不是特别性感，后备箱空间小了点。另外可否配置一个快充线？
唯一不满的可能就是小零跑隔音效果不太好，
没有，没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有没有
悔不当初，十分后悔没买顶配。
20款后备箱没有按键，希望后期可以升级，雨刷器跑起来风噪有点大，希望可以加个减少风噪的扰流板
我的是轻享版，转向助力不能调节，有些不满意，还有就是高速的时候（90以上），不知道是轮胎窄的原因还是什么，方向会有小的波动，老是要修正方向，开的有点累。
车灯暗，我买了以后自己花钱改了LED大灯.个人需求吧，我感觉亮一点心里有安全感.
没有把手 冬天掉电比较快 实际续航达不到350
买的最低配没有倒车影像有点遗憾，买给父亲接送小孩开的 听说很好看 提速很快哈哈后排空间还是不满意 希望零跑T03后续大更新 外形有一点点不协调 通过后期小改装也还能接受
漏电，经常无故跑电。已经发生多次，7公里掉电16度，2公里5度多，让人很无语。\r充电慢，5度左右的室外温度大概51分钟充16度电。来检查时用专用工具把电池升温到33度最高90，和他们宣传的最高电流140安差距明显。U盘音乐无法播放。换了6、7个都一样，经销商自己的可以，其他的都不行，白白浪费钱又重买了最新的。
目前还没发现不满意的地方，不过售后很少，有问题联系他们，也会立即处理
最不满意，就是选配里面多点选项就好了，就像加钱加倒车影像，这些功能
没有不满意的，都很满意，真的很棒。这个价格这些性能以及很好很好啦1
缺点也很明显，有一定的担心。 后备箱开启操作繁琐，即使车辆解锁状态下也需要钥匙或中控屏打开，这个设计不方便，需要改进。坡起溜车，这个毛病估计会给很多车主留下上坡起步的阴影，尤其在拥堵时段的上桥部分，或者底下车库的上坡路段。
最不满意的就是空间比较小，如果一家人出行的话是不够的，空间有点挤，一般日常用都不够，这点还是不满意。
速度快的时候风燥非常大，而且后备箱竟然没有按钮，l2和微笑前脸到现在还没有好。
天窗槽下雨漏水，雨水顺着玻璃进入车里，影响体验感。
车机系统有一些bug，虽然后期可以ota升级，但是又会发现另外的bug，感觉软件测试不充分，这个会让用户质疑研发能力
多少感觉车漆有点薄吧，就零跑T03这价位也能接受了，还有刚开始车门关闭有点太重，现在习惯也就好了
最不满意的也有吧，毕竟这价位的纯电动小车，车漆有点薄，不好开的地方有点小心翼翼的，还有副驾关门感应出现过问题，虽然问题不大，还是有点小郁闷的
不太满意的应该就是有点噪音吧，胎噪还是略微有点影响了，其他感觉还是可以的，毕竟就是这价位的纯电动小车
这台车子的空间确实是比较小的，毕竟就是一台尺寸非常小的微型车，再加上整个车内的空间布局也存在一些小小的问题，所以说实际的乘坐空间还是比较一般的，还有就是整个车子内部的噪音也比较大一些，再加上不太大的空间对于整个的乘坐舒适性还是会造成一定影响
作为代步小车就是注重实用性吧，何况零跑T03价位不高，配置却没有太大问题，平时开起来也挺省心的，有点胎噪还有后备不够大气，算是比较正常的
只能城市代步用，不适合上高速，主要就是两点：1、能耗会高不少，对应的就是续航会掉不少，高速开定速巡航，能耗稍微会好些；2、80以上噪音就比较大了，t03本身车身就高不少，风阻加噪音相比燃油车大很多，音乐声要开很大才能遮盖；但是城市内部开，速度不超过80，随便开，电费低，好停车
小车造型决定了风阻比较大，速度高于80公里时就能明显感觉到，增加密封条之后有不少改善。
标称403公里的续航还是过于理想化...	
1.胎噪、风噪，时速60km以上开始出现，跑高速较明显。2.自动泊车的智能程度还有所欠缺，希望后续升级变动更智能。3.续航里程，前面电显示比较虚，后面会越开越实，但高速掉电太明显。4.玻璃升降没有刮...	
最...	
前排中间还是挺宽的，希望能出个原厂的扶手箱！
1.中控屏位置有点低，导航的时候不方便看只能听；2.前排座椅上面偏大，后排的人说视线不够好；3.没有按键电控儿童安全锁，只有机械式；
至于不满意的地方，我觉得就是它的内饰比较简单，没有什么太多的设计感，在整个用料方面用的也不是说特别高级的材料，我也确实能够理解这个价位做不了太优秀的内饰，所以也就觉得就那样吧。
风噪大，特别时速达到六七十公里之后，打算以后自己贴个隔音条看看。
对于这种微型车来讲，最让我感到不满意的地方肯定是它的空间了。一两个人使用的话，内部空间比较宽裕一些，但是四个人使用他的空间就会显得比较局促一些，而且本身的储物空间也不怎么大，长途出行的话实用性还是不高的。
车内的隔音做的不是很好，同时整个车子的音质也确实一般，除此之外比较细的方向盘也没有太好的手感，总之不太适合我的握持习惯
这车子它好的地方还是比较多的，作为一辆代步车来讲其实表现的已经很优异了但是多少会有一些小毛病。在我看来，有时候车子在速度比较快的情况下是会有一点噪音的，不过这倒也没有什么太大的影响毕竟比起燃油车子来说它还是会更加安静一些。
可能是因为我现在开车的时间还不是很长吧，我觉得它表现的还是挺优秀的，没有什么太明显的缺陷，提一点建议的话就是车子内饰设计的更有质感一些就好了，现在是比较简单实用的那种，看起来不是很豪华。
在高速上，速度快了之后，后段的动力的不足就会暴露出来，加速明显没有低速那么轻快。
方向盘有些虚，力度轻飘飘的，像是在玩游戏一样，真实感不够强。如果想在T03找到驾驶乐趣，那么它可能很难給予。
这种车型虽然有后排，但是总体来说还是更适合一两个人的用车，后排仅仅是应急使用，真坐进去，腿部空间还是觉得有点局促，不能坐太长时间。
谈不上不满意的地方，就是期待车子的后视镜，可以增加自动缩起来的功能，这样小零就可以更安全了，也希望车子的品牌影响力越来越好，这样，售后一些保障就更加可信了，也会更加安心。
在驾驶过程中前排主副驾之间没有扶手箱，驾驶过程中胳膊有时候没地方放，而且零散物品不太好收纳，中控屏幕下方的小收纳台有点小了 有时候放个要是抽纸就没地方收纳其他杂物了；还有就是后备箱只能用钥匙打开或者...	
现在天冷温度低，电耗方面可能相对高一些。不过还好，T03有超过400公里的续航，相比于其他同级别的车型能让我更安心，不需要太操心耗电量的问题。
整体的舒适性确实是挺一般的，暂且不知道什么配置，虽然说这个空间够用，但本身的空间不算是特别大，而且后排座椅的舒适度又不是很好，长时间乘坐肯定是比较累的，同时整个车内的噪音也比较大一些，主要就是行驶过程中的风噪影响比较明显，本身的隔音不是很过关
感觉这台车子的内饰异味确实是比较大，虽然说整个内饰看上去还是比较精致的，用料和配置都还可以，但实际上并没有给我们带来一个比较好的体验
目前来看没什么特别不满意的地方，就是没有买到我喜欢的配置，因为经常要去超市购物，如果后备厢是电动门就好了，放东西时就会方便很多。
最不满意的是零跑T03的舒适性，可能由于车身比较小，很多舒适性的元素不好加入进去，包括底盘的避震感觉也略显差一点，长时间开车我就会觉得有些疲劳。不过好在我一般都是市区上下班开，所以也没什么大问题。
舒适度还是有些不太过关，毕竟本身的价格就已经是比较低了，我对于配置没有什么太高要求，但就是这个底盘确实是比较硬的，包括整个车子的噪音也比较大一些，这也是因为没有一个很好的隔音所导致的，总的来讲整体的舒适性也就很一般了，但对于一台几万块的车子来讲，其实也并不是什么大问题
车内的噪音比较大，底盘舒适度也不是很好，尽管顶配车型的配置很高，但实际的舒适性体验肯定一般，毕竟本身的车舱就这么小，将车外所带来的风噪以及震动不能很好的过滤，更何况价格已经是很便宜了
车内的储物格在很多地方都有设计，比如门板、扶手箱等等。但是每个地方的容积都不大，东西多了的话，可能会感觉没有地方放。
就是这价位的纯电动小车，要求真的不能太高吧，刚开始就感觉这车车门需要很用力才能关闭，还有后排空间真的一般，上一次和闺蜜出门，三个就有点不太舒服
感觉这个车子在舒适性方面的表现并不是特别的友好，在过一些减速带的时候会觉得减震有一点点的硬，颠簸感还是比较明显的
最不满意的地方还是内饰的味道了，当然就并不算是什么大问题，毕竟大部分行车都是有点气味的，很正常
目前来说我就是感觉它的座椅舒适性不是特别好吧，然后底盘也缺少了一种厚重的感觉，毕竟这个车子的重量就摆在这里，而且它还是个微型车
现在还没有，冬季续航电动车的噩梦，这个车和我原...	
不满意后排的座椅，舒适度确实一般般，尽管空间并不拥挤，但是座椅偏硬，坐着也不会太舒服的！
说到最不满意的地方，这款车肯定也是有一点缺点的，目前来说我发现的一个小缺点就是这个车子的减震是偏硬的那，不知道是为了更好的支撑性还是什么，反正在通过减速带的时候，只要车速稍微快一点就觉得很颠簸
应该是后背箱了，有时候关的力度小了点，就不容易关上。
最不满意的是它后排的空间，感觉有点小了，毕竟这是一台微型车，不过我主要买它是用来接送小孩的，所以就平常我和孩子用的话那也还好
小零在低于30码的时候有滋滋的声音，第一次充电到百分之百续航只有369。问售后说冬天电池活性低，说是要等厂家升级系统才可以解决，希望尽快恢复续航403。还有轻享版的没有倒车影像，如果是老...	
最不满意内饰的味道了！刚好我嗅觉又是非常灵敏的那种，所以会感觉挺不舒服的！除此之外别的地方倒是没啥可挑剔的了，日常使用的话还是很方便的
目前还没有发现太多不满意的地方，毕竟这是新能源纯电动车，也就日常通勤用车需要，这后排空间也就一般吧，如果想要太宽松也就不考虑这样的车了，所以，知足常乐就好了
方方面面的配置和性能都是很出色的零跑T03，有点小毛病也是这类型车的通病吧，后排空间一般颠簸感比较明显
也就是小细节上需要改进吧，毕竟就这价位已经挺好的，就是城市通勤用车，真的没有太高要求，属于小身材大能量的一款车了，比如过减速带多少有点弹跳，毕竟车身很轻
不太满意的应该就是新车有点异味吧，这也是一般新车都有的问题，作为家用代步通勤车，要的就是实用性，就这些小问题影响不大，也就没有太纠结直接就入手了
觉得还有改进空间，目前的L2级辅助驾驶还没有...	
新车有点味道，李总送了香包，这个车虽然是低配，但把倒车影像加入就完美了。减震效果不太好，这个级别的车也就这样了。
整体性能挺好的，也就是小细节上还是有升级空间的，后排乘坐感一般，颠簸和噪音也有其实，就零跑T03这价位，有现在的配置和性能已经挺好了
目前真的还没有太多不满意的地方，各方面都符合我对新能源纯电动车的设计，如果说不满意的，也就是零跑T03类型车都有的局限性吧，短途还是可以的
整体性能挺好的零跑T03，如果说不满意的地方，只能说属于这类型车的通病，何况不管什么车都有小毛病，车门有点难关需要用力关闭才可以，还有车门的密封条需要升级一下，噪音还是有点的
目前真的还没有太多不满意的地方，各方面都符合我对新能源纯电动车的设计，如果说不满意的，也就是零跑T03类型车都有的局限性吧，短途还是可以的
整体性能挺好的，也就是小细节上还是有升级空间的，后排乘坐感一般，颠簸和噪音也有其实，就零跑T03这价位，有现在的配置和性能已经挺好了
整体性能挺好的零跑T03，如果说不满意的地方，只能说属于这类型车的通病，何况不管什么车都有小毛病，车门有点难关需要用力关闭才可以，还有车门的密封条需要升级一下，噪音还是有点的
才买了一个月，目前没发现什么不满意，就觉得越开越觉的方便好开，很实用哟！
真的没有特别不满意的地方，就为了城市通勤用车，本来就为实用性买的，就零跑T03这样的小车够用就好了，后排座椅有点短吧， 短途影响不大就是长途感觉有点累人
其实真的没有特别不满意的地方，整体表现挺好的零跑T03，也就是这车后备箱门和是哪个没有开关，还有开口也偏高，需要中控屏和用钥匙开启真的有点不太方便，有点不爽啊
不满意的都是细节，比如有时候蓝牙接电话对面听不见我，车门尤其后备箱关闭无法识别（后果是车内灯不关），没有扶手箱开车不习惯，不过我花了188轻松解决
隔音不好，风阻太大，风燥高，前挡风玻璃与框架缝隙会造成嗖嗖的风燥，70迈以上特别明显。小车四门位置没有设计车内部把手，有时候躺在车内起身有点困难。
1.中控屏幕偏低，一方面两个棱角容易戳到大腿不舒服，另一方面很多操作在中控上进行，位置偏低不安全。2.主驾有座椅高低调节，副驾没有，这点成本没必要省，高个子坐在副驾容易遮挡主驾看后侧...	
不满意的那就多了去了。
1.轻享版各种减配。 轻享版跟豪华版的区别不光是 天窗，电子手刹，后碟刹，皮座椅，倒车影像，方向盘力度调节，自动泊车，辅助驾驶等等。其中我认为最重要的一点就是：隔音！四轮隔音没有，底盘隔音没有，开起来路感那叫一个清晰！ 严重影响行驶品质。
2.漏风。 漏风不是个例，车友群里大部分的t03车主都遇到了这个问题。速度到50，60以后，耳边嗖嗖嗖的风声，就像晚上睡觉窗户留了个小缝，挠心。
3.颠！就一个字，颠。不知是减震过硬还是轴距过短，提车第三天因为颠的受不了了，去售后...	
因为就是纯电动车的设计，平时用车也就上下班代步用车，体验感也可以，有点不太满意的也就是后备箱有点小，日常用车还可以，就是放大件物品有点不太方便吧
不太满意的也就是刚开始开车门有点难度，需要用点力气才可以，本来以为零跑T03这样的精致小车，细节上也应该很用心，这方面还是需要升级改进一下的
几万块钱的车子可能都这样吧，感觉做工什么的都挺一般的，车身的材料也感觉有些薄，内饰里面的硬塑料比较多，但是我买它的用途只是用来代步，没有太多的要求，这样一想心里也平衡了许多
车子各个方面都挺好的，就是底盘感觉偏低了一点，每次过减速带或者坑坑洼洼的路，我都不敢开的太快了，怕一不小心把车子过刮坏了
赶紧更新L2辅助驾驶，赶紧更新L2辅助驾驶，赶紧更新L2辅助驾驶，重要的事情说三遍！花了顶配的钱，享受不到顶配的服务，明年不更新，我告你欺诈消费者！
车窗玻璃速度80码以后...	
不满意的地方就是后备箱没有实体按钮，不是很方...	
后备箱和车门关的时候需要特别用力，特别是在车里中控打开后备箱后，走到后备箱就打不开了，因为又锁上了。
后备箱没有实体按键 ，打开不方便 ，系统升级时，自动灯光模式下，大灯无法关闭 ，必须升级完才能操作。
希望以后升级版本就统一推送就好了，分开推送总有种怪怪的感觉。同时推送，一起感受，一起改进。
就是零跑L2还没正式出，门跟后备箱感觉有点难关，是不是胶条太厚了，盼着零跑早点更新L2，让我体会下自动驾驶的感觉，那这车性价比更高了，期盼早点更新，还有就是产能...	
山东这边也算是北方了，现在晚上停在地上，早上开的时候续航掉10公里左右，白天太阳晒晒之后续航还能...	
后备箱上没有打开按键，要打开后备箱，需要APP或钥匙，或在触控屏上常按！之前习惯了后备箱按一下，直接打开，现在要通过其他手段打开有点不习惯。没有键升窗功能，希望后期改进。
1，风噪。在我的用车场景中会经常需要两百公里左右的高速用途，在经历过几次高速路之后发现小灰灰（我对小三的爱称）的风阻风噪着实不小，车里的音乐往往要提高很大的音量才可以。2，后备箱空间。后备箱空间偏小，放不了多少东西，车子保养的时候上架子看到后备箱下面还有蛮大的空间有浪费。3，不完善的L2驾驶体验，没有全景影像。4，配件不够丰富。像...	
目前刚提车没有多久，对零跑T03这个车还处于非常有新鲜感的阶段，非让我鸡蛋里挑骨头的话，也就是内饰的味道了，确实比较明显，可能也是我不怎么通风的缘故吧，最近天冷了，开窗户通风又怕感冒，纠结ing~~~~
除了软件系统还需要完善一下，别的都挺满意的，功能丰富，性价比超级高的小三三！
有优势也是有不足的，虽然零跑T03整体性能还是可以的，也是有小细节上的不足，刚开始呢车机系统不够稳定，有时候会出现卡机的问题，不过后来就没有这些问题了，再就是纯电动车的通病吧，感觉后排空间一般，两个人还是可以的，如果三个人就有点不够舒适了
就是这样的纯电动小车，对于零跑T03还是比较满意的，颜值外观也是女孩子喜欢的设计感，空间通勤用车是没有压力的，绿色出行比较省心的车，续航也够用的，不够好的也就是这类型车的通病，比如后排一般，还有没有备胎等小毛病了
年轻有个性的一款纯电动零跑T03，就这车实用性还是可以的，天天开也不怕太费钱的，比燃油车省钱多了，有的也就是小毛病了，比如这个给手机充电就不太方便，usb不够人性化设计，这点还是要改进一下的
真心的没有感觉零跑T03有太大不足啊，就新能源纯电动车，续航和其他配置也很好的，后期保养用车等也省钱省心的，小而精致的车身设计，稳定性还是可以的，高速超车快的话有点发飘吧
毕竟是新能源车，就两厢纯电动车设计来说，零跑T03已经很好了，而且配置也够用的，作为通勤家用代步车，我是很认可的，价位合理还有出色的新能源补贴，现在也就感觉空间比较紧凑吧，其他还是很出色的
外观】肤白可爱，较一般白车更显肤质，而我们家的车在我们的精心爱护下，白到反光。个人感觉，前车灯很好看，每次看都有种十分通透的感觉，在这里也给小零的设计师点个赞！车身前脸之后还可以有笑脸装置，也是符合蛮多用户的需求，小零给我们的惊喜总是一直在路上。	
1. 手机蓝牙连接...	
后备箱没有物...	
1、倒车速度过快...	
刹车比较软吧，总觉刹不住车，所以车速也不敢开快。在没有信号的地方车机比较容易出问题，倒车卡屏，黑屏，车机无法互联等。但是比较幸运的是我重启后就可以正常使用了。雨刷是单刷的，总觉得不干净，主驾驶左侧容易积垢阻挡视线。那个碰撞预警简直有毒，远距离哔哔哔，真的快...	
20到30码之间的电流声稍微有点大，这个速度区间行驶的时候嗡嗡声听的脑壳疼。
没什么特别不满的7万出头的价格小毛病都能接受，非要说的话希望能量回收可以自己设置就好，感觉经济模式能量回收还可以在强一点。
刚提车，大灯组里面有“泪滴”，但是销售说了立即上报处理，这里为她点个大赞！还有就...	
玻璃升降器的声音有点大，不过无伤大雅。天幕的缝隙下雨天会有点存水
不满意的就是车机系统还是有些简陋，反应有时候也挺慢，但...	
要说最不满意其实也没有什么太多的问题，只有一些小小的...	
最不满意...	
品牌和其他同级别的电动车比不够硬，产能不足，市场需求大于长江代工的产能，提车需要的时间比较久。
NEDC400公里，但是实际开起来可能只有300-350左右，当然，是开了空调的。不开空调估计续航可以来到360-380。另外，建议外观可以设计地更有个性一些。
颜色太中庸，电池较虚，造型原因速度快时风燥较大，手机app反应慢
...	
1、空调太冷了，一档风28度还涩涩发抖的算缺点么？空调的能耗配比希望后期能调整一下。2、车机的操作步骤太繁琐了，实现功能要简单快捷。3、可按图标略微小了点，对车机来说要容易按面积大，操作容易。4、车机我感觉稳定性稳定性还需要提升。新版本已经有升级，升了之后还是有时候有黑屏自动重启，估...	
车机偶尔会有点小状况，但是都会自愈的，我想经过不断的OTA升级，会逐步改善！还有就是驾驶位和副驾驶位中间缺个中央扶手，开起来总感觉缺点啥。
从7月12号提车，到目前为止并没有什么不满意的地方，T03设计理念在城市通勤，所以在减震轮胎等方面，它并没有什么优点只能说低配，但请注意城市本身道路是平坦，它的设计是有针对的，不要把T03与城市小型SUV比较。
可能就是后备箱没有实体按键，不是特别方便，没拿钥匙的话就要拿手机或者在中控屏去开，不是...	
不满意的地方就是车机，虽然说可以OTA升级，但是目前来说发现不少小问题，不影响驾驶但是影响人性化用车体验
一是手机蓝牙链接播...	
车里的味道确实有些呛，可能跟我没开过新车有关系。放了几个竹炭包进去。希望能很快散去味道。这一点还真比不了二手车。
后备箱没有实体按键真是要吐槽一下，每次取拿东西都要钥匙按一下。不过好像21款有改进了，可怜了老车主。
侧窗玻璃升降后不能把雨水刮掉，下雨天有很多雨珠挂在侧窗，导致看不清后视镜，即使有后视镜加热功能也无用。豪华版配套的行车记录仪没有录音功能，只有视频画面。蓝牙开锁车的功能迄今没有成功
空调不是特别的给力，只能说是能用，各温度差别不大，后背箱在老一代中不太好用，新一代改进了，还有家用充电是真的慢啊。
最不满意就是风躁有点大，车内会有漏风的情况，其他的小问题就不说了。
能耗稍微有点高，续航有点虚，后备箱经常大力了还没关紧，新车车内有点刺激眼睛，车机高德版本太低无法和手机高德互联
行车途中会有些许风躁，不过就这个性价比来说各项配置已经很不错了，平时上路都会放音乐，音乐一开完全没任何影响，或者淘一个汽车隔音密封条就能解决。
后排没有空调出风口，没有阅读灯，没有USB接口
1、尾门没开关，这是哪个设计成这样的？2、优惠力度非常一般
车速到50,60以后耳边嗖嗖嗖声有点大，轮胎也小了点，过不平整路面有点颠。
小零虽诚意满满但价位在那，吐槽一下那个关门得用点力，还有只能一键降窗不能一键升啊。车皮貌似也挺薄的，至少自助洗车大力冲洗时听感一般，还有座椅不够贴合还有点硬
没什么不满意的地方，总体驾乘体验良好。后备箱空间还是不太充足，不过目前自己够用了。
用车过程中就是感觉晚上在没有路灯的情况下远光灯不够亮
整体还是比较满意的！实在要说不满意的地方就是车子在速度比较快的时候整车隔音稍微差点意思！
我买的是丐版，建议后期增加后备箱打开开关，每次都要用控制屏开启实在不方便
后备箱建议加外开关，偶尔...	
1、车窗不支持一键升
2、车机蓝牙貌似不能自动连接手机，每次都要手动连接一次，希望厂家加入自动蓝牙连接。做到更加便捷。
3、方向盘有些虚，力度不够精准，高速行驶下，方向盘比较硬
4、车内音响效果还可以在提升一下
5、...	
挺遗憾的，我买车时都快10月底了，听说国庆节时的优惠力度比较大，还有很多礼品赠送，没赶上那个时候遇到这车，心里还是不舒服的，但我觉得这车即使不优惠也挺值，最后还是选择了它。
电量显示不靠谱，有时候一天开几段行程，突然会出现一段行程（很短的两、三公里）显示掉电10。计算的能耗也很不准。
没啥不满意的，八万来块的车要求就不用这么多了，我对这车没有任何不满意的地方，非要挑毛病的话，那大概就是后排空间比较小，但是这本来就是微型车，空间小是可以理解的，虽然比不上紧凑型车那么宽敞，但是亲测挤一挤坐三个人也没问题。
车灯不够亮，准备去换车灯了，奈何特别懒，在市区用用够了，主要是怕晚上跑高速不够用，近视党眼神不太好。倒车速度太快还没控制熟练，除了省电模式别的模式还没开过
要说不满意的话就是感觉内饰的材质做工还是很一般了，还有就是大面积的塑料材质，手感也不是很好了，还是有进一步提升的空间了。
冬天的太原零下二十度，我用空调多，又是三五公里短途行驶，续航掉的快。不过算下来还是比油车便宜。
中控显示的续航数太虚，空调制热效果不是很好
新车的异味会大了一些,其他目前感觉都还挺不错的,慢慢熟悉一下就好了。
感觉后备箱的空间太小了点，平常跟女儿出行带的东西多了就放不下,必须要放在后排。
车子风噪还是有点的，希望提升一下车子的静音效果
1.大灯希望可以用按钮来调节，自动的还是怕会增加耗电。
2.需要自己去配中央扶手，不然开久了手没地方放，容易...	
不满意的话就是它的隔音效果一般吧，在车内还是明显的噪音了。还有就是内饰的异味还是有点大了，还是有点刺鼻了。
慢充不支持7kw充电枪，最多只有3.5kw，而且快充功率也受限大约只有30kw，估计是从安全角度考虑能理解，但相对充电所需时间较长
空调太凉了，有时出点太阳有点热，然后开个空调都是能把人吹到冷死的感觉。
最不满意的地方是，钥匙的设计，晚上根本看不见四个键，应该弄成夜光的，这样用起来就方便了。
后备箱的开关让我有些许不适应，没有备胎，心里总有点慌慌的，尤其是去一些不常去的地方，总是有些小害怕。
空调上温有点慢，充电时间比较长！冬天续航亏损有点多
感觉车门比较难关紧，得要很用力的关才行。这点不是太喜欢。另外我朋友开我车，说方向盘会稍微有点跑偏，这个我倒没有明显感觉，可能我是新手司机，并不能太明显感觉车辆。然后也可能是胎压的问题吧。
其他的还好，快充的话掉电...	
最大的一个确定是这个车的储物能力有限，后备箱的空间有点小，如果全家人用一辆车有些不方便。
感觉它的耗电量还是很快的，尤其开空调的时候感觉不是特别满意了。还有就是内饰的设计一般吧，不是很上档次了，感觉还是有点廉价了。
车子刚提回来味道有些大，不过开窗通风之后，很快就不怎么能感受得到了。
使用了一段时间，感觉也没有什么大毛病，使用起来还是非常的方便的。要说不满意的话就是内饰的设计感觉还是有点廉价了，不是很上档次了。
相对来说的话感觉它的续航里程不是很多了，和其他电动车相比还是有点不足了。
年轻个性的的一款电动零跑，这款车的实用性还是可以的，天天开也不怕费多少油，比燃油车省钱多了，就是小点小毛病，给手机充电不太方便，USB设计不够人性化，这点需要改进一下。
不太满意的就是舒适性，座椅的填充物不是很好，后排还是不可调节，感觉也不是很舒服啊，不满意了。
首先是车右侧副驾驶侧会漏风而且风噪声音大，行驶时噪音震耳朵，还有是方向盘虚位略大，指向与方向盘幅度有差值。
目前在使用的过程当中，速度上了80以后A柱的风噪比较大声，但并不影响驾驶~
希望能不断ota升级，现在s01上的功能，t03暂时没有太实现。
最不满意的是后门没有外开按钮，要么车内开，要么钥匙开，偶尔搬东西很不方便。低配车型...	
最不满意的地方就是它的后排空间有一些小,如果是四个成年人乘坐的话会显得比较拥挤。还有就是隔音效果不是特别好,驾驶的时候还是会听到一些噪音。
OTA升级速度较慢，升级空间巨大，我提过的一些问题，最近的OTA升级中都有所改进，还有就是车门以及车窗玻璃密封不严的问题，开起来风哨声较大，已经不属于风噪了，纯属漏风。
内饰塑...	
没有电动座椅??调节和轮胎有点窄，不是全包门，雨天下车容易能...	
最大的一个缺点就是这个车的空间太小，这个车的后备箱的空间非常的小，实用性不强，第2排的空间也不是很好，坐坐小孩还行，大人就比较局促了。
内饰感觉比较普通，虽然有自己的设计感，但是质感上确实稍差一点。
目前还没有发现什么不满意的地方，要说的话可能是空间小了点，但是五座四门新能源车，对空间也不能有太多要求对吧，零跑T03这款车在同级车型里面空间表现可以了，后排座椅还可以放倒，如果需要搬运大件的东西也可以放的进去。
由于车子没有发动机所以在行驶时车子胎噪会比较明显，在车内会比较不舒服。
希望自动巡航系统尽快更新，很期待，可以更新更新自动泊车功能
最不满意的就是后备箱没有物理按键，车窗不能一键升降！
不满意就是细节上，一个就是天窗缝隙蓄水，导致开窗转弯会严重漏水，需要后期改进
语音操控还得进一步升级，希望能识别更多指令
下雨时车顶的水容易飘进来，车窗下降再上升还有很多水...	
唯一缺点就是轮胎尺寸吧，目前这个规格市面上非常少，而且无备胎。不过有车友已经换180-60-15，也是符合的，我打算跑跑再换。
车子方向盘上不显示时间，看时间要歪头看中间显示屏。车子不是电动座椅，调座椅的时候不方便。
1、空调太猛太费电了2、小毛病挺多的比如车门关需要用大力，系统容易出错3不能一键关窗，只能一键开窗。开了窗忘记关还要跑下去。4.电夏天开空调有点虚5.前脸太丑，赶紧换笑脸吧6.自动驾驶功能还没开出来，真的期待可以快点好一点
目前只有一个，USB插口的问题:这个标准版只有一个USB插口还是用来插U盘的，没电。只能用个点烟器，给手机充个电都不方便。
...	
刚刚开始用车，才跑了300公里，临时还没有不...	
内饰：虽然只要7万左右的车在用料上不会有豪华车太多作为，但是说实话感觉也太普通了，整体没什么亮点。稍加一点软质材料设计上的点缀也好啊。这等着以后车主自己改装吗？
车子没有扶手！座椅不是自动的！喇叭声音不好听！配件内饰赶紧开发起来呀~~~
还是有一些小毛病，当然，没有毛病的东西就只有一个毛病，那就是贵。7万多的小车，这么丰富的配置，还要什么自行车呢
买车的时候展厅还没装修好，估计现在已经竣工了
美中不足的是，上市时间来段了，暂时没什么优惠力度，但是销售还是挺够意思的，其他一些方面给找了找平衡，总而言之就还可以吧，哈哈...	
目前购车1个月没有什么不满意地方，希望以后售后服务点在多些吧
1、后备箱没有实体按键，不习惯啊… 哈哈哈2、希望可以多出一些车车颜色可以选，沉稳有余，个性不足，当然 这些可以通过车贴，拉花来弥补。 3、驾驶位窗户升降没有一健自动升降
要说最不满意那可能就是 充电口的塑料材质太薄了吧 每次充电都要小心翼翼 也可能是我老公太大力了 哈哈
速度80码以上会有点风噪，不过城市道路基本使用在40-80
这车工艺方...	
目前还没有最不满意的点，这个估计要时间更久后才会体现，或者也不会有哦
唯一有一点不足的话，就是高速外面噪音稍稍大一点。
最不满意的地方可能就是需要大力一点才可以把门关紧
不满意的地方关门不太好关，要比较用力。开到80公里以上风噪还是挺大的，不知道怎么处理解决。
小区的充电实在是不方便，明明说给安装充电桩，迟迟还没有呢
存款钱不够，没买高配版。有些小懊恼呢，但是这个也是自己喜欢的呀
这个价位的车一定要找不满意就是轮胎有点窄
开空调续航掉的快
车的后备箱，没有物理开关，有那么一点点不方便，而且需要很大力气关，车门也是
随时启动车辆，空调都是外部循环，这点联系能够改进一下，每次开车嗖嗖的风吹进来
唯一不满意的就是空调，冬天暖风不是很热，车里一直暖不起来
冬季续航不如夏天，但是也能满足日常需求，比较满意！
轮胎太窄 希望后期能改进 毕竟宽胎对抓地力会好很多
怀挡还用的不习惯，多用几次就好了吧！慢慢习惯
深圳这边可以考虑一下要个好一点的门面，这样感觉会更好，期待零跑以后会更好，给车主们更好的用车服务，还有购车的时候，刷支付宝，微信还要收一个手续费，信用卡付款也是要收手续费！
在网上了解后到店里去看，但是还在装修，有点遗憾
应该可以考虑从标准版升级为顶配，因为低配版本还是传统手刹。
内饰方面太硬还没有扶手箱能加一提升就好了。
不足：...	
不满意的话也就是轮胎感觉就是有点小，只有15寸。
雨刮不是自动雨刮，要是能换成自动雨刮就更好了
新车4s店布局还不完善，希望尽快布局，以便车主保养维便利
自动泊车试了很...	
车机还要完善，现有时会卡死机，语音功能响应较慢。
开车的时候可以看到雨刮，感觉很不爽。没有备胎，没有千斤顶，轮胎扳手都没有。	
虽然这是一台新车，我也刚开了几百公里而已，但是也有一些不满意的地方:第一、我觉得新车刚买回来的时候内饰的异味比较大，时每次回家的时候我都是停在地库里，然后窗户留一个小缝隙，让车内的空气得到流通，再把买车之前就准备好的活性炭放到车里面，整体下来排异味的效...	
1、方向盘：方向盘没有自动回正，轻微抖动感觉车子就要失控，手离开肯定要失控的，虽说收不能离开方向盘，但是这车方向盘有点硬，我的...	
安全气囊确实是个问题，其他的车子都有安全气囊，就这款车子是没有的...	
没有安全气囊，开车的时候总会有点担心，毕竟安全比较重要。方向盘太重了，还不能自己回正，转弯的时候感觉会...	
不满意的就是等车时间太久了，订车快2个月才拿到车，也能理解，全国都缺车。	
家里插座黑车充电，充满大概需要11个小时。中控只给了个收音机，我在淘宝上花了七百多买了个中控屏带倒车影像和行车记录仪，现在倒车听歌都很好，档次立马提高了。重点来了，后备箱真的很难关，不知道是就我这样还是其他车主有没有遇到这个问题。这个车干什么都有语...	
最最不满意的就是方向操作，1方向盘转动幅度大，动一点点，过一会儿就向一边偏，然后方向盘转动滞涩，像是缺机油不流畅，我之前开油车五菱宏光都比这个强好多。2就是取消了方向盘上下调节的功能。3改配铁轮毂。4没有阅读灯5没有车内拉手。重中之重还是方向转向不应该减配，这个降低了驾驶感受，不然就是完美小车。还有一个是车店加的2500手续费，摆明了坑人，大家注意有不加的提车最好，我这边属于苏州。	
不满意的地方就是这个车，等车的时间有点长，我这台定的早，等了将近两个月吧，提车的时候听销售顾问说，如果现在订的话，大概需要等四个月。现在定预...	
最不满意的是方向盘回正不灵敏，方向盘比较重。等车时间太长。三月中旬定的车五月才提到车。另外就是没有安全气囊，总感觉不太安全。	
最不满意的地方是，厂家私自减配，把那个方向盘高低调节给去掉了，（我订车时有高低调节，官网上也有，后来就改了）作为一个胖子，很在意方向盘会不会顶到肚子，而且去掉以后原来高低调节的位置，那个洞没有做处理；再有不满意的就是没有经过我的同意，私自把前脸和轮毂变了，我想要老前脸和老轮毂，总的意思就是我定的什么样的，你就给我来什么样的就可以，不要说什么升级了之类的，关键是感觉新前脸和新轮毂比较圆润，比较适合女的开；最后一点，等的时间太长了,71天，车到了没有太兴...	
不喜欢的地方吧是我买的这个配置没有没有倒车影像，就是这次送去售后的原因，后悔应该买个高配了的	
味道太重，一个半月了，还是很重的塑料味。没有气囊是最大的通病了吧。还有阅读灯......	
没有什么不满意的地方，但是如果能加个倒车影像，就更加完美了，现在倒车只有倒车雷达，打算过几天去装个倒车影像。	
座椅如果换成皮的就更好了，因为家里有小孩子，布座椅容易搞脏	
没有什么最不满意的地方，要说不满意，就是订车等的时间稍微有点长，当然，如果能多个倒车影像就更好了。	
方向盘的助力没有自动回正，这个是真的没有	
最不满意的就是提车周期比较长，从订车到提车有一个多月的时间，而且没有等到我想要的颜色，我想要那个粉色的，但是粉色的车需要再等段时间，我就买了绿色的，绿色是那种军绿色的，有点暗。有点不符合我的年龄，哈哈哈......但是我实在等不急了啊。但是这样颜色也不丑，哈哈哈......	
因为买车时间不长，要说最不满意的地方可能就是方向盘的问题了，没有助力转向，打方向的时候是比较重的。其他的话，暂时还没发现什么不满意的。	
目前还没有发现，自己在开开在说 ，随后在上传	
减配，只有一个喇叭，双声道都实现不了，最多听歌收音机。路感差一点儿但影响不大。	
后雨刷、电动后窗加热、阅读灯。这几个实用的东西没有，可真是太恶心了。这车一快后窗就花，冷天一开挡风玻璃除雾后窗就雾蒙蒙一片，雨刷和电加热后期不好加。轮眉和挡泥板一定要加，不然就等着洗车吧。衷心希望老师傅教一手。	
没有阅读灯，黑夜打开车门里面黑布隆冬，还得拿手机照，剩余续航到60公里时候实际续航只有20多公里，有一次续航剩下46开车准备回市里，村里离市里有十五公里，结果半路直接续航直接飞速往下掉后来就不显示了，加速跟速度都上不去，好不容易才...	
奔奔国民驾驶操控区比较简单，功能也比较少，能听个电台收音。	
储物空间地方比较多，也就只能放点擦车的毛巾纸巾之类的小件东西。	
等车时间太长了，要是来车在快点就行了，还好我比较幸运	
1.这车胎躁太大，ec3比这要安静不少，轮胎碾过路面轰隆轰隆的声音巨响，轮拱基本是没有隔音。2方向盘比较模糊，而且转向有零点几秒的延迟。转向回正也不明显。3.音响比北汽ec3差的多得多，ec3是4个喇叭，音效还是比较可以的，这车只有一个喇叭，而且非常垃圾，直接没有听歌的心情了。4.配置太低，像单个喇叭。没有阅读顶灯，没有透镜，没有无钥匙启动，没有前扶手箱，这些不值钱的东西却...	
车子是没有安全气囊的，我有点想不明白啊，厂家是缺这几块钱吗？身为一辆车，连安全气囊都没有，即使自己不开快车，但是人家要来撞我怎么办啊？还有方向盘我觉得根本就没有自动回正的功能，销售还说有，就是回的很慢，我试了，根本不会回正。	
内饰太老实，据说很老款是一样的，颜色和功能我都不喜欢	
就没有导航只有一个收音机但是后期也可以后期花钱加装	
目前没有什么不满意的，家里孩子给买的，还在适应期，刚上手不久。	
不满意的地方就是 ，老有用不完的电 还特别便宜 老想充电 ，老不给我这个机会 ，充一次电就十几块钱儿 。能跑620里地 。	
定车等的时间稍微长一点 没办法喽 产能不足 到车是真香！	
方向盘重，不能完全自动回正，低速可以，高速不好控制	
轮子有点丑，外观相比欧拉不那么起范儿，提速太快了，新手小白不好控制	
简配的有点多，前排气囊少了这是不争的事实	
1.左车窗异响；窗户关严实，只要遇到颠簸路面，会发出鞥鞥鞥鞥的异响；车窗下降一点，异响消失。	
占时没发现不满意的地方！就是订车到提车这段时间等的时间有点长！不过好的东西等也值得！	
订车时间太长，开始远程老是连不上，后面断了一次电，第二天就好了，可以正常控制了，还有就是底盘有点低，本来电车就是怕触底，还是设计的有点低了	
1、方向盘顿挫，速度起来后转向卡顿。2、无气囊。	
车的配置有点低 孙然说是价格不贵 但是车的内饰如果在豪华一点就好了	
开了一千多公里了，目前还没有不满意的地方??	
方向盘回正，新车方向盘回正确实有别扭，开2周就适应了，其他的暂时还没发现！	
快充想要把电充满，得接近2个小时，喇叭只有一个	
方向和燃油车感受不同 需要一定时间适应。	
这价格没啥不好的 一共就这点钱 配置要好自己可以加点钱补补	
出风口控制开关，一直有一个灯是亮的，同时不能跑长直线	
国民奔奔外观与老款奔奔差不多，比仔细看是分辨不出来的。	
这车中控的地方，也谈不上最不满意，只是看上去有些过时。	
车子内饰味道比较大，足足两个星期，采取各种手段，通风暴晒、喷雾炭包，才算好些了。还有车子简配和乘客拉手和后座阅读灯，还是有些不方便。	
没有天窗，没有备胎，安全气囊太少了，要是能多几个气囊就好了，没有倒车影像。不明白那个屏能干嘛，既然都做了大屏，为什么不搞个倒车影像呢？好像高配版的有倒车影像相差了几千块钱，后期加装还得花钱，现在想想，买个高配的也不错。	
就目前来看，还真没有什么特别不满意的地方，要是非得说一个，那我觉得可以配个天窗，备胎，阅读灯。但是这个价格我没有要求太多，所以这些没有我也能接受...	
原厂不带倒车影像，对于驾驶小白来说倒车还是不够方便。	
对车子来说，每台车子都有缺点，对这台车来说最不满意的不是车子本身，而是长安4S店换乱的管理，包括环境，服务，促销活动执行！中控台有异响，后窗没有加热丝，没有后雨刷，后座坐垫有点短。	
1.座椅是透气的布面，虽然简单朴实但对于家里有小孩的家庭，真的不够友好，被熊孩子弄脏的几率太大，且不好清洗，尤其是呕吐、大小便上面，渗透在里面即使外边清洗干净，还是会用难闻的气息，对于这个缺点我是购车后安装了皮质座套，暂时解决了这个问题，但是还是要提出对他的不满2.座椅不能上下调节，对于个子矮小的女生不够友好	
最不满意的话，其实所有的都挺满意的...	
这款车最不满意的就是中控大屏不带原车倒车影像，我开没问题，我老婆开的时候有点不方便，尤其是晚上小区停车不好停，不过还好啦！	
买的心动版的，最鸡肋的就是屏幕，只能放个收音机，好看，要是屏幕能升级就好了	
1??主驾驶位的车门不大好关，相比其他三个车门，不知道是不是个例。2??方向盘低速电子助力很假明显能感觉电子助力介入。3??新车味道大，洗、擦、晒、净味碳包都用效果还是不明显。4??车窗玻璃没有防夹手设计。	
局部细节的做工还需提高，车窗胶条夹得太紧，每天第一次开窗声音较大，车内异味有点大，到不是很刺鼻，不过同价位已经很可以了，达到应有的水平。	
其实也没什么最不满意的，非要说的话那就是，竟然没有后雨刷器，震惊之余只剩下无奈了，特别是下雨天气的时候，这个完全影响开车的视觉，后边看的朦朦胧胧的，不爽。	
方向盘偏轻，导致转弯虚位略大，满载的爬坡有点“心有余而力不足”跑高速上去100码之后能够感觉到车子发飘，所以上高速都不敢开太快，	
真没啥不满意的，本身就是新车也没异响问题。各方面配置都挺不错的，内饰的气味可能是大一些。还有就是后备箱真的不太实用，容量太小了。如果不和它的后排座椅放倒一起使用的话几乎是不怎么有用的，还有就是后排座椅有点短，腿担不上去。长时间乘坐的就会容易累。	
奔奔E-STAR的辅助安全配置有点低，我在买车的时候对比过长城欧拉R1，R1全系都有倒车影像，而奔奔E-STAR高配才有，高配需要加5000元。但是买高配并不划算，和低配相比，并没有多出很多配置。虽然奔奔E-STAR配备了胎压监测系统和ABS、EBD等辅助安全配置，但欧拉R1多出了碰撞预警和紧急制动系统等。虽然我也不懂这些配置在实际驾驶中有多大的作用，但看到人家有自己没有，心里不爽呗，而且开这种小车更让人在意的是安全驾...	
不太满意的就是它的后排放倒吧，不能放倒成一个纯平的空间，所以实用性其实是打了折扣的。但是我其实用到后备箱的频率也不高。上回就是去火车站接了个人，把箱子放后面放不太下，才放倒了后排座椅。然后就是车子不太适合长途驾驶，特别是后排如果坐久了腿会比较酸。	
最不满意的还是它的内饰差了一些味道，毕竟售价在那摆着，接近十万的价格，内饰的营造出的却与时尚的外观不符，有点不够精致。尤其是选材用料，不够考究，想要实现科技感的同时配置材质却跟不上，新车买回家也有些味道需要散一散才能开。	
最不满意的肯定就是减震这一块了，尤其是跑起来过减速带，要是不把速度放到10迈以下，肯定要颠的屁股生疼生疼的，难道是我开的太快？	
车子的空间设计不太好，个人身高偏高些，前排在颠簸的时候有的时候头发能扫到车顶，后排没有乘坐过，不过满载出行倒是问题不大，就是挤一点。操控里面这个制动刹车太灵敏了，节奏需要慢慢掌握，稍微一点到就能猛的停住，好不习惯，这个操控还得需要时间磨合，尤其是之前开惯了燃油的一换就找不到感觉了。	
小奔还是属于小微型汽车，后备箱空间还是有点小，放多点东西的时候还是不太方便，但得益于后排可以放倒，可以很好的拓展后备箱空间，但这样后排又不能坐人了，这算是小小的遗憾吧。	
高配也只有织布座椅可以选择，织布座椅味道比较大，而且每次开车前都需要提前打开窗户通风。就算现在没味道了，隔一个晚上第二天还是有点味，幸好这个味道开始慢慢变淡了。织布座椅还有个不好的地方就是不耐脏，出汗后一个印在那里，而且夏天坐上去超级的热。只能自己加个皮质垫来解决了。	
低配的真的没啥配置可言，选择高配的又觉得不太划算，因为高配和低配的配置相差不大，最直观的就是差个中控屏幕，倒车影像。买了低配的想去改装中控屏幕，汽配城还没有配件，不容易改。但是如果买高配，性价比也不高，差这个钱我可以买个ipad贴在那里导航了。除了配置，还有个槽点就是，副驾驶头上方居然没拉手，自己找人加装又太丑了，真心想不明白省成本，怎么省到这最基本的拉手上去了。	
它的颜值高，续航长，而且各方面的配置也都挺符合我的用车标准，所以总体来说就没有什么不满意的地方。而相反的是，自从有了E-Star之后，让我出行方便不少，也给我的生活中带来了很多的乐趣，希望以后它还能够多多关照我。	
没有特别不满意的地方，也知道，花这个价格，买到这款车子，也就是代代步，不指望给我多好的驾驶感觉，只要不出问题，我就没啥抱怨的。简单说下车子的缺点吧，后排没有空调出风口，虽然车子小，也不影响，但是觉得厂家加一个后排出风口，是...	
虽然这是一台新车，我也刚开了几百公里而已，但是也有一些不满意的地方:第一、我觉得新车刚买回来的时候内饰的异味比较大，时每次回家的时候我都是停在地库里，然后窗户留一个小缝隙，让车内的空气得到流通，再把买车之前就准备好的活性炭放到车里面，整体下来排异味的效...	
因为驾驶的时间也才一个多月，所以也没有什么特别不满意的地方，非要说一下的话，这个车的内饰还有待提升一些，虽然说设计的科技感很强，但是整车硬塑料覆盖的地方...	
车子的减震偏硬，过一些坑坑洼洼的石子路会一直晃来晃去的，另外就是高速上的噪音偏大，跑高速时间长了会吵的脑瓜子嗡嗡的，新车的异味也有点大，开了半个多月才慢慢的散掉。	
在这台小车上面不满意的大的问题倒是没有，不过有些小细节我用的还是不太顺手的，关于这台车的一些小瑕疵我总结出了三点。第一点就...	
要是说不满意的地方也是有不少，首先就是国产车的通病了，车漆薄，可能也是我开车的时候太大意，车上总是会多出几道莫名其妙的道子，补漆还挺心疼钱，不修吧看着又不舒服，然后就是噪音问题，跑高速胎噪声音很明显，跑两个小时的高速你的就能体会到这种酸爽了！	
最不满意的就是后尾箱空间小，前段时间去车站接朋友，两个行李箱都放不下，只能放在后座上面。	
不满意的就是它的内饰设计了，跟外表产生了鲜明对比，有点简陋粗糙。还有就是座椅材质是织物的，与真皮的相比我感觉质感差了一些，显着没那么有档次，不过吧坐着也可以，还挺柔软，毕竟咱钱也花了不少对不？	
最不满意就是这车没有备胎，好多电动车都是这样子没有备胎，万一在郊外爆胎就没法自己换胎，只能喊拖车过来。虽然说现在很多人都不会自己画面备胎，但是对于我来说备胎还是很必须，毕竟自己使用场合路况比较复杂。后期自己配一个备胎和打气泵放车上备用。其次就是这车后排没有usb充电孔，前排也就只有一个，而且是跟u盘共用的，前排乘客...	
第一样要吐槽就是没什么地方放手机，中控台没地方，中控台下面放了又不方便拿上来，放在门的拉手上面又太浅，颠簸一下整台手机就会掉下来，而为掉下来之后还不好找。第二样吐槽的是加速太猛，乘客就想找一个拉手拉抓一下，结果这车没有室内的车顶拉手，都不知道拉住哪里才能有安全感。	
车子看着有点单薄，毕竟车子是小了点，与我以前的SUV没法比，说实话，开着车上路，也不敢跑的太快，也不敢与别人别车了，自己的车子块头不占优势，所以在路上老老实实的。做工也就那样吧，因为当时也没想着要买辆更好的，就是代步一下，过渡几年，也看看...	
还在磨合期，暂时没发现什么特别不满意的地方，除了速度快了胎噪声音有点大，其他基本上都还是挺满意的。	
唯一的缺陷就是没有天窗，要是能有个天窗就可以说是非常完美了。	
要说不满意的地方也有，内饰做的挺好看的，但触摸式的控制按键没有触摸反馈，使用起来不太方便，如果当时买的是高配版的就好了，因为高配的支持语音控制，动动嘴就能操作了，而且也贵不了多少钱！其它方面其实还不错！	
新车味道太大，感觉整个座椅味道太浓，放了一个星期左右才开，另外座椅的材质还是布的，很掉档次，还好现在有座套。大屏上容易留手印。	
车尾的设计感觉没有前脸呢么用心，可能是设计师偷懒了哈哈，上高速的话还是有点飘，上到八十码以后就会感觉胎噪和风噪有点大，空调如果开的大了，里程数就会相差比较多，毕竟整车都是用电的，六万来块钱的车子也不好要求他太多。后备箱的放充电器的位置如果改成备胎的话会更好些，空间上也不会那么浪费。	
关于配置方面有点变扭，舒适性这块，像是座椅的前后调节，靠背的前后调节都是手动的，而且只能前后，不能上下调节，如...	
最不满意的地方是没有一键启动和天窗，还有就是行驶的时候轮胎的声音有点大	
开车的时候可以看到雨刮，感觉很不爽。没有备胎，没有千斤顶，轮胎扳手都没有。	
后排没有出风口，这点我觉得有些不应该，夏天的时候后排如果坐人后排没有出风口还是有点担心的，不过车子本身就小，前排空调应该够用，而且平时都是自己上下班代步开，	
后排没有空调出风口，这个是真需要啊，为什么不在中控后面开两个风口呢，夏天真的需要	
副驾驶头顶没有拉手，朋友坐我车都向我吐槽，说不习惯没拉手。这个拉手成本才多少钱嘛。低配中控屏不能自己在外面加装，高配的又觉得不划算。	
没有后雨刮，没有后备箱隔板，没有备胎，没有千斤顶	
最不喜欢的布质座椅内饰，和后座无空调出风口，夏日出游，宝宝在后排不舒服，热	
座椅舒适度一般吧，但是说实话这个价位也不能要求人家...	
方向转向是最大的问题，严重影响行车舒适性和安全性。方向盘大角度转向后可以回正百分之95，但是到最后面一点角度的时候，就不动了，需要手动回正。路上行驶时，需要不停调整方向盘角度，如果只是低速行驶，也只是感觉累。但是一旦到高速状态，转向问题，容易导致车辆失控。	
这个车目前发现有三点不是太好，第一就是方向盘回正力度小，市区低速行驶当中并不明显，但在高速公路行驶的时候，方向把控略显吃力。第二就是主驾驶座椅不能高低调节，有些时候很不方便。第三是4s店的管理服务太平庸，连车辆的基本配置都说不清。 从这个价位来讲，隔音、做工、以及车车机系统等，都是可以理解的，毕竟价位在那里摆着。	
当然任何东西都有那么一点点缺点，还开的不太熟练，缺点暂时还不能乱说	
时速超过70，方向不太稳，需要不断略微修正，时间长了易疲劳2、方向回正力度偏小，回正不到位	
车子味道有点大，后备箱门要大力关，这些还好，最不满意的是提车时间太长了，现在订车起步2个月，我是45天左右拿到的，长安的产能不足，每个城市的配额不对，要是产能上来了，就没五菱啥事了。	
奔奔的座椅不会上下调节，只能前后移动。坐在车里面看不到车头这点不太好。等车时间太长且没有优惠。	
提车的周期比较长，大概等了一个多月。还有就是阅读灯，没有这个是真的不方便下车的时候都到用手机打灯，尤其是在找东西的情况下真的不方便。	
不满意的地方，就是等车的时间稍微有点长吧。	
最不满意的必须是音箱了，没见过这么差的音箱搞得我开车直接把音箱关闭。其次就是后排靠背为啥这么短，做后边脖子基本都是悬空的这车整体不算矮呦，不知道设计师怎么想的。	
方向盘虚位大，开起来不舒服，现在也没习惯，转劲儿小了没效果，转劲儿大了就偏了，一不小心就画龙。	
因初期定价虚高导致销量小，导致网上配件装饰选择难，心动版大屏中看不中用。	
最不满意的一点就是USB充电接口只有前排有1个，这点设计的不够人性化，有时候后排坐人的话就很不方便，还有就是扬声器就两个喇叭，这样的话在车上放出来的音乐音质就不太好，而且又低。	
最不满意的一点是车子前脸的灯是卤素的，看起来也不是很高级，还有就是喇叭有点少，必须得音量调高一点才能听见，低的话坐后排就有点模糊。	
最不满意的是车子没有电动天窗或者全景天窗，尤其在南方的夏天，特别热，没有全景天窗的话坐在里面特别闷，特别难受，我觉得希望可以改进一下。	
这款车确实坐不了几个人，每次和朋友出去游玩，少不了的拥挤和尴尬。	
要说不满意的地方也是有不少，首先就是国产车的通病了，车漆薄，可能也是我开车的时候太大意，车上总是会多出几道莫名其妙的道子，补漆还挺心疼钱，不修吧看着又不舒服，然后就是噪音问题，跑高速胎噪声音很明显，跑两个小时的高速你的就能体会到这种酸爽了！	
斜坡起步有一点溜车，车速快后噪音控制不好，倒车时候动力不好控制，斜坡倒车不平顺	
最不满意的一点就是内饰的做工和用料不是很好，一打开车门就可以闻到很重的塑料味，只能说开一段时间之后才能消除。	
最不满意的一点就是老感觉太过于轻飘飘的，方向盘也是，还是我的错觉呢。	
1：车子通常上下班使用，每天行驶大概50-70km但是2天就要冲一次。续航缩水过于严重
2：1月6号这两天开始，车子充电速度明显降低，从之前的15-16kw变成了3-4km/小时充电速度，去售后调整了一下。慢慢恢复了一些但是还是没有刚买回来时候快，售后说是天冷的原因
3：小毛病多空调每次启动异响，关闭时候也异响，噔噔噔响
4：音响杂音太大没法听歌，需要...	
没有天窗，我个人比较喜欢有天窗的，明亮，但是平常也用不了几次，所以也不是什么硬性条件了。	
中控台略显塑料感，显得有点廉价，车窗每天第一次开窗，声音都特别大，不知道是不是天冷的缘故。	
最不满意低配简直浪费了一块大屏，能使用的功能太少，形同虚设，LED大灯远光灯有条黑线，但是近光还是给力	
这车的配置也算是不错了，如果再有无钥匙进入就更好了	
暂时没有发现什么不满意，再开个半年一年的，到时候就知道会不会有什么问题了，到时候再说，现在可正好着呢	
比较遗憾的是，这款车没有出个高续航版本的。性价比这么高，大家都喜欢。如果再出个高续航版本的话，那大家也一定会选的	
不知道大家对微型车怎么看，我个人认为作为市区通勤代步车是极为合适的。一个星期五十块电费都用不完的那种，保养什么的也省心，完全是很好的选择	
想要电机动力更强点的，虽然说现在够用。不过作为一个男人，还是觉得不够劲儿	
这种车一般都是家庭第二辆车，或者是作为一辆过渡车，都还可以。而且现在年轻人也挺喜欢这种小车的，还蛮不错	
就奔奔E-Star这个价格，直接拿心悦版绰绰有余了。想要更便宜，那就心动版刚好。不过多几千块，还是选心悦的比较值得！多了好些功能呢	
想要开车试试周边游，都还没有机会，没有假期的加班狗，心酸	
没有定速巡航，跑高速不能放松双脚，这点有些不满意！	
人都没有十全十美，何况是车子，不管合资车还是国产车，燃油车还是电动车，都会有不足的地方，不是大问题就不用在意了	
我不知道为什么内饰配色会选这个荧光绿还是苹果绿的，要知道咱中国男人对这个颜色很敏感啊。虽然说是很有活力很亮眼没错，但确实还是觉得换个配色会更好，囧	
动力还是差了点，如果动力能加强的话，那这辆车简直就太完美了。	
隔音效果有点差，风噪声音比较明显，特别是速度一起来，这个缺点就暴露了。	
续航里程上，我觉得要是再长点就更合适了。最好能有个400以上，好在快充倒是真的很快，所以平时也够用。	
动力给人的表现一般般吧，不会感觉太充足，就是电动车该有的那种感觉，比较平稳顺滑。	
车的前脸部分真没得挑，非常犀利，非常适合年轻人。但是！！！你的车屁股能不能重新设计下！！！直接照搬奔奔油车的屁股！！！是设计师那天喝酒了吗？还是长安没给人家开工资啊？整车外观...	
配置上稍微有些欠缺吧，总感觉操控辅助功能不多，要是多些辅助操控就好了，显得还要高级些。	
这个价格的车子其实我都还算满意吧，虽然有很多方面比不了那些烧油车，如果非要说一点最不满意的，那就是动力吧，稍微不足，有点弱。	
新车的气味，这点是让我很不满意的，家里人一再让我打电话问4S店这气味对身体有没有影响，在销售的耐心解释下才放心。	
用车也几个月了，感觉这款车的动力好像没有新车那么有劲，不知道是自己开得时间长了的问题还是气温低的原因，以前车里坐几个人走什么路都没问题，现在感觉有点费劲了。	
这个新车散发的那种算是塑料的气味吧，通风了五天左右就好了。	
不满意动力一般吧，不像油车那样动力十足。	
要说这个不满意的，那应该是动力方面了，电动就是电动，跟燃油车没办法比较，感觉随便一辆同价位的燃油车动力都要比这电动车动力强很多，当然代步的话还是不错的选择。	
如果说有什么不满意的话，那应该稳定性了吧。但是车身尺寸、自重在那摆着，稳定性不高这是微型车的通病，没法子	
续航里程我觉得还凑合，可以再出个里程更长的版本吧	
其实也没有什么不满意了，毕竟既然觉得买微型车，那这个小车子的不足自然也是了解的。在可接受范围内，我就不多说了	
优惠不少了，不过如果心动版配置稍微好点，买心动版，那性价比更高了	
要说不满意的话，应该就是空间吧，确实比较小，而且后排如果是男士的话，恐怕会更加的委屈了，这车也就适合自己开开或者两三个人，人再多的话，不是很推荐了。	
感觉每个方面都很满意，真要我说一点的话，那就续航吧，301公里续航倒也不短了，不过肯定没有开到这么彻底啊，可以再长点	
没有无钥匙进入这一点，还是稍微差点感觉哈。这个算是个不足吧，开车掏钥匙，不够时髦。	
不满意的就是车子的气味，可能是内饰很多是塑料，刚买车的时候散发的气味，过了好几天才散。	
车辆整体的舒适度要差一点，座位比较硬，而且弧度的贴合不是很完美。	
当然不满意的也有就是，动力不算强劲，真的就只是代步车而已，这个不要抱有太大的希望。	
不满意的一点就是这款车的气味吧，特别是第一天自己开了一路都没敢关窗户，虽然几天就没了但也是一点不好的体验。	
不满意的就是刚买来时候车子有点小异味，可能自己对那种气味特别的敏感吧，不过也就一周左右气味就没了。	
这款车的座椅材质让我不太满意，感觉不是那么的舒服，虽然设计的跟车内饰很搭但是坐起来不是很舒服。	
这个车没有后雨刷器，设计师知道吗？简单配置省的也太省了吧，这个真是不满意，要是平常时候还好，下雨怎么办。	
舒适度不行，有点弱，长时间驾驶有点累，后排座位有点硬，这个还是有必要好好改进一下的。	
都挺满意的，非要说第一点不满意那就是车刚买回来车里面有味道，散了几天才完全没味道。	
车辆舒适度不行，这舒适度，也就适合短途开车，开长途车的话，座位比较硬。	
其实这个价位给的配置啊该有的都有了，唯一遗憾的就是没有天窗和真皮座椅，会让人感觉不是那么的优秀。	
也不算是最不满意吧，只是整车所有的表现来看， 如果做工再好一点就更好了。	
小电车的动力系统就是要弱一些，起步稍微慢了点，而且加速也没有燃油车那么迅速	
车还是这个价位的车，玻璃升降有异响，看到论坛好像是通病。	
快充与慢充的位置要换一下，慢充一般装停车场，都需倒车入库比较，结果慢充头在前面，就导致线不够长，很麻烦。另外厂家没有赠送充电桩！	
也没啥不满意的地方，可能不满意的就是没有真皮座椅，怕带着孩子能脏了不好处理，自己又买了个坐垫。别的挺好得	
车子买回来也有一段时间了，就感觉车内的异味有点大，尤其是座椅的味道，开车前都要通风，座椅是布的，坐上去出汗会有印子。还没有备胎，这个重点。	
中控仪表盘不是太好调，说明书上面什么都没写清楚。问了多次客服，也解释不明白。B+B-驾驶模式也没说明白具体怎么用，只是看大家说B+能量回收的多，还没体验出来。中控触摸屏，比高配的差的太多了。别看屏挺大就是个收音机加播放器。	
唯一的缺陷就是没有天窗，要是能有个天窗就可以说是非常完美了。	
电门一放空，不踩，马上就没力了，没缓冲时间，其他都很完美	
尾巴一点都没变，还是老款的造型，应该跟前脸一样改成方正的形状，这样才符合审美。	
正常我上下班前排都够用，但周末带孩子出去郊游买点东西什么的，后备箱空间就略显不足了。电车现在好多都没有备胎，心里总觉得有点不踏实，所以我自己又买了一个备胎放后备箱哈哈哈，这下心里踏实了，但愿也永远用不着哈哈哈。	
缺点是慢充口不带锁枪机构，但是它自己不会掉。为了控制成本可以理解。（附近有小孩别让孩子乱动就可以，尽量隐蔽，或者说清严重性）	
后排有点小，坐着有点压抑，好在我是司机??不用到后排坐	
感觉后备箱的设计不是很精细，有点粗糙，但是平时也用的少，就不太在意这个了。还有这个座椅，新换的座椅真是太丑了，还是老款的座椅好看，真是服了。	
续航有点误差 特别是跑高速 一定要注意了	
没有什么太不满意 主要是用途也就那些 拉大货跑长途也轮不上它	
跑高速的时候耗电会很快，平时跑市区还好啦。	
这个车等车时间比较长，这个还是头痛的问题！	
最不满意的是内饰布质座椅的材质，脏了没法弄，换成布质的会更喜欢，还有最不满意的就是后排座位哪里没有空调出风口，夏天开车出游带孩子在后面座太热。	
浪费了一个双连屏，一个小小的蓝牙也不带，座椅还不带上下调节， 给我的最大感受就是音质有待提高，用收音机听歌和u盘听歌。完全不是一个档次。	
没有备胎，安全气囊太少，顶部还没有扶手，居然不是皮座椅。	
外观其实是有一点点的丑，但是不影响使用，嘻嘻	
这个价最重要的配置一个都没有！没有一键进入。没有导航。没有蓝牙。高速实测105达不到120。	
前脸看不到车头，座椅上下不会调整而且不是皮座椅	
座椅如果皮质的更好了，还有就是顶部拉手都没有了，简直是太节约成本了??	
就是等车的时间有点长，厂家的产量有点慢，外观还需要改善	
续航超短 练北汽220的续航都比这个续航距离长 不开空调续航才能跑180公里 我买来电池就没跑到过200公里以上 拉了空调续航才能跑100公里 跑了几次售后都是各种理由推脱！！！	
左前门玻璃升降声音偏大，多媒体有时放歌本人哼唱时会出现反复重播，不知是否歌词和歌名相同。	
就这个价位来说挑不出什么毛病，后雨刮简配了算一个吧，不过不算太要紧。	
续航虚。经销商套路多。各种费用套路贷。体验不好。	
最不满意的当然是等车时间了，等了整整两个多月才提到车，实在是太难熬了，哎，能提到车真的是很开心的。	
最不满意的是内饰有点简陋，座椅是布座椅，不好看。	
提车时间太长，2月份下订的，等了两个多月才提到车，这点要吐槽一下。真是盼星星盼月亮啊。	
这款车其实各方面还都好，就是没有安全气囊，我不太喜欢	
搞了个车漆 就加了2500，感觉有点不太值啊，但是不用等车，省了几个月的时间，所以也能接受吧。车子没有安全气囊，这个不太好。	
配置简化到极致吧几乎，不过没人在乎。1.用遥控钥匙车门有时候不是很好锁住，可能哪个地方没关严实，但可以手动锁住。	
外观被减配的有些明显了，还好买的早，听说现在轮毂样式都变了	
等的时间太长啦！等车等了一个多月，等的花儿都谢了·····	
最不满意就是那个方向盘，稍微有点重，感觉没有方向助力，希望厂家改进一下，销量肯定还会有提高	
目前提车时间短，还没有发现什么不满意的点，有的话后期会补充的	
长安奔奔国民版没有气囊，没有倒车影像，没有备胎	
没有备胎。没用千斤顶。还有就是订车的时候等了好久才有车	
长安奔奔E-Star国民版没有安全气囊，订车周期有点偏长	
这款车从买回来到目前为止还没有什么不满意的地方，	
中控有大屏幕不带倒车影像，还不能改装……再一个A柱有点宽，转弯的时候晃着脑袋看也看不全死角。其余的都能接受。	
没有什么不满意的，就是车内USB的接口太少了，全车就一个，能多几个就好了，以后再出新款可以完善一下。	
新车有点小异味，散味儿散了几天就好了，我感觉应该不用买炭包。	
总体来说，这款车子的胎噪跟减震性能都有点差，跑起来速度快一些的话胎噪比较明显的。	
新车里面的味道还是有点的，刚买的时候需要多通通风，这是新车存在的问题，不过开一段时间车内基本上就没有味道了。舒适性方面也比较一般，这款车子隔音做的比较一般，只要速度快了，车内胎噪和风噪都有，底盘也有些硬，过一些凹凸不平的路面的时候车内的有颠簸感。...	
奔奔E-Star的舒适性还是差点吧，坐久了是感觉一般般，不算很舒服。	
新车刚到打开车门的时候有些味道，我觉得比较浓，对方解释说新车来的时的时候天气高温，车内较热，所以导致的一些味道聚集，所以味道比较大，开门散散味道就好了，但是心里总觉得不舒服，此车是给老婆孩子买的，如果真的气味超标我.....，后来他们给了我一份气味报告，这个我才放心一些。	
如果硬说有最不满意的地方，那就是长安奔奔E-STAR的价位确实超出了我的预算！！！本来买车的目的就是省钱、能遮风挡雨接送孩子上学并作为上下班的代步工具，预算大约是四-五万之间，所以买车之前考察了很多品牌的车型，比如江淮、北汽、长城、云度和奇瑞甚至哪吒等多家品...	
车子行驶中底盘减震硬过减速带能很直观的感受到，中控台都是硬质塑料不是软性材质，后排座椅中间没有头枕也没有中央扶手，后排没有充电接口，前排中央扶手尺寸很小而且中央扶手内的储物空间...	
这台车我挺满意的，开了也有一段时间了，真的不错，要说不满意的地方就是没有天窗了，我开车有时抽个烟，因为老婆闻不了烟味，经常因为抽烟的是吵吵两句，不过也没关系啦，经过这一段时间老婆的管教，我已经很少抽烟啦，相信会越来越好的。	
最不满意的地方我是没有的，因为我本来的期望值不是很高，我本来就开着同事的老款奔奔ev，该有什么，没有什么都很清楚，反正买回来的目的就是上下班代步，休息就跟朋友一起出去玩。不过现在能跑300公里的，有时候远一点的500公里的路程都开电动车跑过去，路途一远，就担心爆胎没有备胎，没办法自救，这是自己头疼的事情，好就...	
开的时间也不算长，用下来基本上还是比较满意的，稍微有点不太满意的地方就是这车的减震效果没有那么理想，在坑洼路面多少会有些颠簸感。	
整车基本上从外观到内饰我都比较满意，现在唯一有些担心就是电机质量和电池的损耗速度，而且用车时间也不是很长，后期如果有质量问题再来追加。	
最不满意的是这个车220V家用慢充太慢了，一整晚都充不满，而且车头那个慢充插口没有充电枪防拔防偷的功能，我们的车晚上也是挺在房子外面来充电，很容易被路过的小孩或者小人拔了枪或者搞来搞去，存在一定的危险和不安。还有一点就是发动机盖子和慢充充电口这两个开关，有时候穿皮鞋很容易勾到这两个开关，然后盖子...	
电动车我是第一次购买也是第一次接触，我对电池能用多久，换一次电池要多少钱真不考虑太多，因为保修都10年三十万公里了。但是这个车的电池容量有33度电，220伏交流慢充的速度却慢得很，标称3.5kw的充电器，实际只有2.8看kw的输入，人家比亚迪e1的220伏慢充都已经达到7kw的输入，三四个小时就能充满一台车，我们最起码十个小时才能...	
最不满意的地方其实也没有什么，毕竟我们都是日产代步为主，只是没有备胎感觉有点不方便，我们跑的是泥路还是一些碎石道路比较多，说不定那一天会割到轮胎或者什么的，还是我自己准备一个打气泵和补胎液比较安全靠谱。其实还有一样，我老爸坐我的车的时候，因为我开车也猛，转弯又不带刹车，然...	
前排座椅靠背和头枕有点硬而且不是皮质包裹的，织物材质的座椅夏天出汗的时候坐着很闷热...	
基本上都还是满意的，就是这车的空间我感觉还是小了点，还有就是后期卖车的话应该是不太好出手，二手车估计保值率不是很高。	
要说不满意的地方就是有股味，刚买回来车里有股说不出的味道，可能是新车的通病，必须要开窗才...	
觉得还是有点里程焦虑症吧，估计大部买这车的人，都会存在这个问题吧，讲车子是可以行驶个300公里，但是也不敢跑到300呀，万一在路上没电了，或者仪表显示不准的话，就麻烦了。所以我现在为了安全起见，也都是跑到差不多两百四五十公里，就要开始充电了。...	
满载或者跑高速的时候，动力响应没有低速的时候反应快，超车比较吃力，不适合跑高速的这车。	
这台车我是选的高配的，科技性功能比较多，但是不自信看更比分不出高低配来，我选高配的也是为了有倒车影像，毕竟平时老人开有个倒车影像还是比较方便的，不然我就选低配了，但是低配虽然也有个大屏但是没法加装倒车影像，比较尴尬。	
其实我刚提车，没有使用太多，也没有什么好说不满意的地方，不过也能说几点，也是我和我的家人的体验感觉，竟然比想象中的汽车缺少了意想不到的东西。现在这个年代，还会有没有无钥匙进入，一键启动系统，还是传统的机械钥匙，那我就当是情怀吧。主驾驶的座椅不能高低调节，我的身高175cm，不调...	
这辆车要是空间再稍微大点就好了，后乘坐作空间较小，有点挤得慌，还得前排座椅往前拉，后面才能放的下脚。	
档杆的位置，习惯用档杆的，这个有点手足无措，有时候不知道手要放在哪里，看起来车子有些不够档次，但是价格便宜，一份价格一分货，内饰方面可以把拉手的位置增加拉手，否则觉得空空的，感觉非常的不适应...	
对于奔奔Estar，其他的地方都挺满意的，就是刚提车的时候车内有股味，特别难闻，想了好多方法，弄了很多炭包（多吸吸甲醛的味道）和柚子皮,香水啥的，感觉还是有点作用的,相信后期慢慢的车内的味道会小很多吧！	
车内空间有点偏小，后排座椅放倒不是很好操作，不能直接放平，设计不够人性化。还有就是到市区充电不是很方便，充电站一版都是滴滴排起队的，很难得等，车子不适合开长途，充电还是一个难题呀。。。	
当时在4s店看车，这款车外形确实好看，没想到这款车座椅居然是织物的，哈哈然后问了一下高配也是织物，但还是觉得皮质座椅更舒适高级点吧，后来销售说可改装成皮质的，看了一下改装后的图，觉得可以，加点钱也可以吧。	
不满意的一点就是车子开门不方便，反光镜没有自动的，还有就是新车有点味道，才提回来的时候车里的味道还是有一点的，不过敞开窗户开了段时间，味道几乎就淡了下去，前段时间买了香水放车里边，现在已经没有什么味道，车内全是香香的味道，几乎就没有什么别的不满意的了。毕竟新车里边带点味道这也是无法避免的问题，我觉得这倒不是什么大问题。	
这款车是钥匙启动的 我个人还是比较喜欢一键启动这样比较方便，我买的这个是低配的，高配的会比较好一点，有语音控制倒车影像之类的比较智能一点，还有就是新车的车内有味道，虽然这都是新车的通病，但我还是要忍不住吐槽一下，哈哈哈哈	
没有无钥匙进入和无钥匙启动功能是真的不方便，尤其是我习惯了车子这两个功能，每次走到车门旁边都忘了拿出钥匙开门，拉一下车门把手才想起来这个车子没有无钥匙进入，还挺尴尬的。而且像现在这种雨季，每次上车要是手里没有东西那还好，要是手里有点东西，撑着伞还要找钥匙，有的时候没办法只能淋那么一会的雨找钥匙了。我觉得这个车子完全可以取消掉一些功能，比如远程启动之类的功能我觉得平时使用的几率就比较小，就应该拿来替换成无钥匙进入。	
不太习惯中控都是触控按钮，而且没有反馈，按起来没什么感觉，还是比较喜欢传统的按键式按钮，有时候在开车的时候按这些按钮觉得特别不方便，要去看下才，不过我这个是低配，高配的话还有语音控制，只要动嘴说说就可以了，有钱的话还是建议买个高配的。	
目前有点儿遗憾的是外观的改善一下，萌萌的让人感觉不够大气，尤其是后屁股不够美观，感觉车屁股不够圆润有点儿扁，整体感觉有点儿短，虽然选择了但是还希望有所改变，毕竟这是...	
奔奔E-Star的车头设计理念并不符合我的审美，虽然设计师为了设计它的车头做了非常多的努力，但是我感觉从正面一眼看过去会有一种很变扭的感觉。还有就是新能源汽车作为一种近几年新型的汽车类型，目前在我们片地区，可以充电的地方一只手可以数的过来，但是好在它的续航还是比较强悍的，足够我日常的使用。	
最不满意的地方就是车子的避震，我以为这种小车的避震舒适度会很不错，结果却和我预计的很不一样，这个车子的避震舒适度确实表现得很差劲。	
最不满意的就是车子的方向盘不能前后调节，只能调节上下，这东西也不是什么高科技的配置，搞不懂为什么会取消这个装置，我坐在这个车子上感觉没有这样的一个配置用起来总是不太舒服的。	
开的时间不算长，基本上都比较满意，就是这车的空间我感觉还是小了点，不过微型车能做到这样也算不错了。	
空间有点小了，毕竟这台车子的话是一台微型车，所以空间这一块的话表现并不是太优异，主要是后排的乘坐空间，1米8的身高坐在后排的话会感觉到非常的压抑，因为腿部空间刚好...	
最不满意的就是它的外观了，外观样式挺好看的，我主要是对它的车身漆面不满意，感觉漆面太薄了，感觉非常地娇贵，还没怎么开呢，就发现车旁边有了一道痕迹。另外就是当时我买车的时候，价格上没有给我优惠，感觉入手的不是时候，这段时间我看到价格有点下降，一想到自己入手的价格，感觉就有点亏了。	
最不满意的就是它的空间了，空间我觉得比较小，尤其是前排空间对我来说很压抑，双腿没法舒展，感觉一直弯着，时间长了就比较难受，头顶上方的空间也一般，我体型还不算胖，坐着都不怎么宽松。另外就是它的噪音比较大，行驶速度快的时候，风噪声很明显，车内降噪处理一般。	
对这个车不满意的地方其实很少，就是要是有个天窗就好了，刚刚提来车的时候，车子里的味道有点大，但是新车都是这样的，可以理解，多通风就好啦！就是这个车没有备胎，也没有放备胎的地方，有地方放，自己买个备胎放在车上也会有点安全感，就怕半路轮...	
讲真，对这车基本都比较满意，当初买这车的时候，对这车的一些缺点也想到了，盘算了一下，觉得可以接受，不影响我正常...	
这台车觉得都很完美就是确实缺少一个天窗，之前家里有车就喜欢晚上车少的时候在顺畅的路上打开天窗那小风儿飕飕的，喜欢天窗的原因还有一个就是因为新车车内都会有味道需要多多通风，...	
油车需要保养我能接受（更换机油、火花塞、三滤），但是新能源都没有这些东西，怎么还需要保养呢？销售给我说车需要保养，当时我就问了保养哪一方面，有什么什么系统需要保养（我忘了），说是可以5000~10000公里一次保养，我算了一下也就是一年保养一次，费用了了很少，保养就保养吧！让销售送我5张工时代金券，能省就省点儿。	
新能源汽车的价格是有点偏高了，政策补贴再高一点就完美了,刚开始提车，车内是有明显的异味，推荐大家买竹炭包，放在车内一周左右吧，车内就没有异味了。	
不满意的也只有车子的操控方面了 ，开得较快时专项容易倾斜，但只是我个人的开车习惯，如玩的时候会比较快，所以可以用换轮毂换轮胎的方式改进！	
奔奔E-Star总的来说挺好的，最不满意的可能就是它的内饰了吧，要说奔奔E-Star今年新出的一款车，打的旗号也是最年轻最时尚的，而且内饰...	
最不满意的就是这款车没有备胎，很多的新能源电动车都是没有备胎，万一行驶过程中扎了胎，只能叫拖车救援。毕竟使用场合路况比较复杂，后期让老公给配一个备胎和打气泵车上备用。	
最不满意的地方是心动版的配置有点低，比如座椅是织物的不是皮的，车顶也没有拉手，后排座椅中间位置没有头枕也没用后排中央扶手，方向盘是...	
车价接近7万块的车是织布座椅，这一点儿我有点接受不了，虽然座椅的舒适行还挺不错，但是这个价位的车在燃油车中几乎都是皮质座椅，看起来新能源车在这方面是减配了，我买车的时候问销售顾问了，他说这个车厂家造价是在10万块以上，去除国家补贴之后售价是6.98万。虽然我性格是个“女汉子”但是我内心还是很少女的，..哈哈哈	
车车不满意的地方是没有天窗，要是有个天窗就更完美了，会感觉整个车里比较亮堂。就是新车里面味有点大，需要多通通风，也是新车的问题，这个是可以理解的。如果我们这个配置的有语音控制功能就好了，开车过程中说说话就可以找到导航到想去的地方。??还是比较喜欢智能，科技化点...	
在用车中最不满意的一点就是，车里的气味有点大，这也可能是新车的通病吧，小车我才开了一个月不到，估计凉一段时间就回好点吧！相信它	
内饰里没有抓手，其实车就是减配了，虽然这个抓手用的人比较少，但是老公说我开车不稳，他习惯性好抓个扶手，奔奔Estar的抓手是在门上，车框的抓手没有，我问销售了，销售说可以给加装一个，但是加装的把车顶卸下来，和老公商量了一下，还是算了，新车不舍的拆。储物空间太多，太繁琐，但是还有个好处就是可以藏东西。	
座椅比较硬，特别是后排的座椅，而且椅背角度太直，坐起来舒适感不是很好，而且后排没有空调出风口，最近天气又热，坐进去之后开着空调前排还好，后排真不行，太热，要过很长时间才会凉下来，但是对于一辆只有6万块钱的车，也不必吹毛求疵了，毕竟价位摆在这里，考虑的第一位还是性价比。	
说到对奔奔E-Star最不满意的地方，如果非得说一个我感觉就是缺少一个天窗了吧，因为平时带老人孩子出门开窗子透气怕孩子会有危险，如果有个天窗透气应该会很好吧。不知道以后奔奔E-Star会不会出带有天窗的版本，如果有天窗版本的感觉销量会更好吧。	
最不满意的就是这台车没有备胎，万一在路上行驶爆胎了就很麻烦，只能叫拖车或者救援了。备胎对于我来说还是很重要的，毕竟自己使用场合路况还是比较复杂的。需要后期自备备胎和打气泵以备不时之需。	
除了新车有点味道之外，也没有什么特别不满意的地方，再加上最近天气热，太阳一晒车内味道更加明显，只希望多通一段时间风之后这味道能散掉。	
这车要说不满意的地方还是后备箱的储物空间，稍微大点的皮箱估计就放不下了 不过主要上下班 装皮箱基本用不到。放点日常的清扫工具还是没有多大问题	
开了一个多月，也没发现什么特别不满意的地方，基本上就是用来上下班代代步还有接送下孩子上学，所以买这车的时候对舒适性也没多大的要求，但是这新车的味道还是有点重，可能因为是新车的原因吧。	
整车的座椅就是织布的，如果换成真皮的就好了。也会提升一个档次。其他的也没有什么不满意的，毕竟在这个价钱的，也找不到比这款车好的了。也看了不少车型。	
最不满意的是我刚提车回来时，车内的异味蛮大的，大概有两三天就好很多了，现在半个多月过去了，已经闻不到异味了。还有就是车内后排空间大点就好了，我开车习惯把座椅后调微躺，这样的话我感觉后排有点小了，不过到对我个人用车来说影响不大。	
我对这个奔奔Estar最不满意的地方就是后排空间有点小，一家人出行，后排 空间太小了，膝盖有点放不开，老人孩子坐一起，太挤了，我家孩子小，坐车的时候好动，一直给我说：“妈妈，后面太小了，能不能坐到前面去”我就说，不行哦，警察叔叔看见会给妈妈开罚单的。哈哈??	
买来到现在也就一个多月时间，基本上都还是挺满意的，除了这车的隔音让我比较想吐槽之外，也没什么好吐槽的地方，这车速度快了之后胎噪风噪会比较大。	
续航公里数低了一点，哈哈哈哈??是我要求高了，毕竟价格在这里呢！	
最不满意的是没有天窗，要是有个天窗就太完美了，还有就是座椅是布座椅，如果换成皮的就好了，不满意的车子在行驶过程中胎罩比较大。还有新车味道比较大！	
最不满意的是布椅子，老公说可以把它换成皮的，这样我就更满意了！	
我很晕车，特别是对气味特别的敏感，新车味道还是有的，而且还没有天窗，哪怕一个小小的天窗也可以哒，这点有点失望。没有蓝牙功能，接电话真的很不方便，像我们这边交规很严格的，听不听歌的无所谓，接电话太不方便了。后排出风口也没有，这个这个要是有就完美了，像我们这边天气很热的，特别是中午，车里温度真的很难降下来，坐在前排还好，后排真的是有点可怜的。布座椅我真的要吐槽一下，真的不中意，不过买高配又觉得不划算，...	
对车子也不是很懂，要我说满意的地方，我能说说，不满意的地方，说不好，不知道自己说的对不对，可不要把别人给误导了呵呵。觉得这油门反应太快，稍微用点力，嗖的一下就冲出去了，与我学车的时候，完全不...	
没有一键启动和无钥匙进入，出入车辆和启动都离不开钥匙。	
没有导航系统和蓝牙系统 后排没有空调出风口，不过现在手机导航也很方便的 ，这点不影响我正常使用的。空调嘛 这么小的车型空调打起来后面也热不到那里去的 再说后面一般不怎么做人的 ，整体户怎么影响的。	
这款车的座椅设计的不是太好，座椅稍微偏硬，对腰部没有支撑，长时间驾驶会感觉比较累！不过如果是仅仅日常代步，其实影响也不大。	
目前好像没什么不满意的，如果一定要指出一点来的话，是布座椅不好用，如果是皮的就更好，但是我知道这个价格不能太挑！	
最不满意的地方就是一点没有改的车屁股，还有就是低配的没有倒车影像，这对新手的小白，和女司机来说一点安全感都没有。如果外加值得倒车影想的话虽然实用但是还影响了美观。	
电动车因为电池以及充电桩的问题，没有完全解决，导致了电动车好像还不太普及，好多人也不知道电动车的好，容易遭到不懂车的人鄙视，心态要一定要好，咱不是买不起好车，是看上了电车的超级实用。	
新能源的车没有备胎，稍微有一丝小小的失望。因为如果半路出现故障的话，有可能会很棘手。方向盘的转向并不是很精准，有时候稍微有些打滑。而且我这个人方向感不是很好。平时出行都需要用到GPS。但是这款车的GPS并不是很精准。	
没有一键启动，没有无钥匙进入，没有皮椅，有可能便宜了的关系，哈哈哈??……	
没有一键启动和天窗，后排没有空调出风口，行驶过程中轮胎噪音有点大	
没有倒车影像，没有蓝牙连接 导航这些 不过现在都有手机导航 ，也很方便的，不这个价格的车也还不错了呢 ，后排没有空调出风口，不知道做在后面的人夏天会不会热。我反正做前面的 空调效果还不错的 哈哈	
唯一不满意的是没有备胎，但是好像听说新能源都没有备胎的。	
唯一不满意的地方就是我这配置没有倒车影像，对于我们女孩子来说其实是有点没安全感的。现在哪个车子没有倒车影像啊，当时心里有点失落的，还好我老公给我加装了一个行车记录仪加倒车影像的，算是弥补了我内心一点小打击，也不影响他的美观，而且还实用。	
最不满意的就是这个车没有天窗，没有天窗显的车内光线比较暗，有点不舒服，本身车子就比较小，有个天窗感觉会舒服很多	
最不满意的地方就是车屁股竟然没有改，这个跟前脸比确实差了点。以前的天窗没有了。	
没有备胎还是有些遗憾，不过自己还是专门配了一个，以备不时之需，不过还是希望用不到??。后备箱空间略小，不过在同级别车里还算说得过去，毕竟车的级别就是这样。	
尾部造型看起来跟前脸不是很搭，没有前脸看起来那么有科技感！	
最不满意的一点就是USB充电口只有前排有一个，因为现在的人会有点忙，晚上忘记充电的话，车内就有一个还是有点少的。	
买这小电车也是为了节约家庭开支嘛，又能够有代步车辆，挺好的	
整体配置上功能不多，特别是一些辅助的配置，不过价格也低，肯定不会那么的齐全。	
这个车最不满意的一点，就是刚买来新车起步的时候油门稍微一点，车就冲出去了对于女司机很不友好，好几次都被吓了一跳，不过后来慢慢习惯了就好了。	
不满意的一点就是优惠吧，说了好久就是不给到自己满意的优惠，虽然说车子配置啥的都不错，就是优惠力度太小了。	
没有天窗，我感觉应该出一款带天窗的，会让车内空间感更大，更亮。	
可能是新车通有的毛病？刚买回来的时候车里有点小味道，这个价格内饰材质有味道也算是正常了，得过一段时间才能会好一些。	
不满意的是，舒适性差了一点，开时间长了有点累。	
动力上稍微欠点火候，起步反响一般般，不会说跟开其他车似得有明显的推背感。	
奔奔E-Star操控性还是有待改善，而且没有后雨刷器，这算不算个失误？	
只要是车，总要有点问题，比如这个新车异味啊还有舒适度一般啊，没办法避免的，要是想舒服，那怎么着也得几十万的车。	
车子噪音有点大，然后就是气味，刚买来车子开了好几天味道才慢慢没有。	
座椅坐时间长了腰不是很舒服。	
隔音方面做的比较一般，速度稍微一块，这款车车内的胎噪和风噪都会挺大的，而且空间也不是很大，如果是做家用车的话空间是不够的，自己一个人开空间还是比较合适的。	
功能配置上总感觉还有点欠缺，功能比较少吧，不过价格也便宜。	
感觉能耗有点高，目前的平均综合下来6毛左右，其实这个油耗我是完全可以接受的，但为什么我的车比别人的车油耗高，那是不是我开的有问题？哈哈	
这个内饰的味道还是比较大的，感觉皮革和塑料的味道混在一起，真的是比较难闻的。	
在最初的加速是很快的，后期加速表现一般。	
觉得空间小了点，不是乘坐空间，是后备厢空间比较小，稍微大点的东西不好放。所以人多行李多的时候就觉得很不方便。	
我这人本来腰就不好，座椅材质略硬，包裹性不是很强开时间长了腰有点受不了，还有就是新车刚买回来的时候里面的异味大的很，喷过香水也放过碳包现在好了很多。	
这个方向盘的手感并不是特别好的，还有就是这个堵车的时候开起来真的是很麻烦，特别累。	
内饰材料有点廉价，形式过程中噪音有点大，避震偏硬，配置简单	
噪音有点大，速度快点车里边声音就很大，还有充电桩太少了，充电比较麻烦。	
就是，座椅感觉头枕一体的，还没有适应，之前都是分体的习惯了。	
没有什么最不满意的点，就是厂里发车有点慢。	
也没什么最不满意吧，就后备箱空间小了点。但本身买的就是小型车也只是用来接送孩子上下学的不需要放什么东西，所以也就凑合用了。	
内饰的中控屏幕我非常喜欢，造型独特很好看，但您既然都给到我视觉上体验了，为何不给我精神上体验，要升到高配才有导航，但对于家用代步车人来说，还可以接受。...	
目前没发现什么问题，待长时间使用体验后再评价	
缺少一键启动和智能钥匙，稍显不足	