1.巨大的空间，无论是乘坐、储物2.同级别单位体积能耗最低3.几乎1：1的能耗表现，显示多少，开多少，没有虚标4.送的eap，召唤、自动辅助驾驶超好用，解放双手
就像iwatch一样，那些精英大佬们也一定会有一辆特斯拉，虽然他们还有百达翡丽江诗丹顿理查德米勒，虽然他们还有宾利劳斯莱斯！
小孩子见了特斯拉都賊兴奋，一问，和平精英里的大牛逼货！
所以modelY让我最满意的是科技改变生活，改变人类进程！
1、科技感，每次拿出手机操控车辆的时候，都会让你重新认识汽车
2、外观，没有慌乱的造型，也没有矫...
1、空间大。加上后排座椅靠背可调，一家五口人（4大1小）短途行李毫无压力。2、动力猛。提速超车均不在话下。3、安静。没有发动机当然安静啦，中低速行驶静若游丝。4、外形酷。这个不用多说了，见仁见智，反正我喜欢。5、天幕玻璃大顶敞亮，买它有一部分原因是因为这个，有点开敞篷车的感觉，虽然它不能开启。6、内饰简约，我开了多年老君越，对密密麻麻的...
电动车最让人满意的，或者说最大的优势，在于两个方面。其一，动力，也表现在加速性能上，特斯拉的动力随叫随到，甚至可以说是有些神经质了，轻踩电门踏板的时候还好，一旦加重一点，它一定会在你屁股上狠狠的踹一脚。零百5秒的成绩我觉得已经可以跻身超跑的行列了，所以初开特斯拉的兄弟姐妹们，记得一定要把加速设定为柔和，适应一下再改为标准，不然不知不觉中你...
1.外观，未来感十足，models从12年卖到现在，仍然不过时，足以看出设计师的功底，而Y在我看来最喜欢的角度就是肥硕的尾部，非常大气，耐看。我选了黑20，可以说是满足了我对车辆外观的几乎所有要求，如果非要说一点，那就是车头太矮小了，从前面看起来不像是一台SUV。2.内饰，简约，我真的很喜欢这个内饰，所有的操作都集中在一块屏幕，两个档杆，两个滚轮按钮，真的是极致。其实没有仪表盘我还是比较适应的，因为中控屏幕比较高，开车的时候用眼角斜撇一下就能看到速度，都不用低头看仪表盘。不过能够有抬头显示，还是最好不过了。3.空间，前备箱这种超跑才有的产物被特斯拉实现了，非常棒，感觉很好。从超市买东西出来，前备箱开开，放下东西，开车走人。不需要再绕到车后，有时候后车门还不好开...
2021年1月1日订的车，也等了很长一段时间，终于在春节后拿到了车，也小兴奋了几天，纵然也是10年驾龄的老司机了。自己之前开的奔驰glk300，刚开始还怕自己开不惯电车，但是几天下来，毅然把车子淘汰给了家人开了。驾驶了几天完全适应电车的驾驶习惯，差别就是很少踩刹车，感觉刹车片都能用10w公里以上。加速超快，秒杀大部分车辆。操控性好，汽车系统先进，高架高速现在用的免费的自动辅助驾驶功能，刚开始还不敢用，现在在高架上直接拨两下让它自己开，是我之前开的奔驰glk没法比的。外观帅气，全景玻璃顶，天晴的时候坐后排可以看看室外的美景。储物空间极大，后排座位也挺宽敞的（除非你在1.85以上）。孩子特别喜欢这个这个车，因为它可以看视频，玩游戏。点赞几个小细节：无限充电功能，后备箱...
1月6日的订单，经过漫长的等待，终于在一季度快完的时候见到她了，漂亮，好开。单踏板模式适应了半个小时就很好控制了，共振也没有网上传闻那么难受，几乎感觉不到，开始我也感觉有点嗡嗡，后来才发现是空调没关，关了后，低速非常安静了，高速还是有噪音的，我感觉还是比油车好很多滴。开到哪儿都是羡慕的眼神，特斯拉回头率比我穿比基尼过马路还高，刚开始家里人也有反对的，价格不便宜，能买GLC了，但是提车了，我不后悔，后期使用维护成本几乎没有，太省心了，长续航版标的594公里，实际能开480-490，我再锻炼下脚法，应该能上500，嘿嘿，用了电车就知道节约了，变得抠门，停车费10元，我都觉得不划算，十元电费够我跑百多公里了。。。关于网上一直黑的失控问题，我想特别为特斯拉平反一下，提车之前，看...
1、随叫随到的动力，虽然这个词已经烂大街了，但我必须用它再形容一下初次体验特斯拉的感受。2、极简的内饰，隐藏的空调出风口、近乎强迫症的设计风格（正面没有一个物理按键、双闪都在顶灯附近），改变了新能源设计师的设计理念，看多了美式的浓妆艳抹的豪油腻感，看够了德式所谓绅士、精致的豪华感，特斯拉的清新脱俗让我能进入驾驶舱瞬间放松下来，有一种脱下西装换上休闲装的感觉很多人吐槽，确实我的最满意的部分。3、科技感十足，标配的L2自动驾驶辅助系统，在当下的用车环境及路况，感受非常不错，尤其是在车机方面，无论是对于功能的集成，还是整套系统的上手难度以及使用流畅度，特斯拉的车机系统都可以算是目前市面当中的引领者，触摸按键位置非常合理，对于拿钥匙出入车门习惯的解放非常彻底，车里看电视电...
1.续航，充满电现在是500公里没有跑过长途，但是续航很实在每天上下班130公里，测试了很多次基本1：1掉电，跑100公里多掉电几公里。
2.操控，确实是开过最好的，可以秒路上99%以上的车，随叫随到的动力推背感十足。
3.科技感还是不错，自动驾驶辅助很好用，适合我上下班用。
4.回头率还是非常高，每天路过大学城看来学生比较喜欢这个车。
5.音响效果确实不错，低音很沉高音通透不刺耳，可以选择喜马拉雅和qq音乐。
6.内饰虽然很简洁但是用料还是可以，木饰材质包皮和翻毛皮还是很有质感。
7.能耗很低，虽然是双电机，不得不佩服特斯拉的三电技术，只要不激烈驾驶基本1：1的续航
最满意就是外观，配合20寸的大轮毂，有饱满的力量感。这款汽车的性价比、产品力没的说，感受到这个车诚意满满，内饰用料装配很完善，音箱、防炫目后视镜、座椅加热等等，能给的配置都给全了。弥补了model3尺寸小，舒适性差的缺点，同时保留了很好的驾驶特性。从外观看，会比model3高档豪华一些。意料之外的是整体做工很完善，挑不出什么毛病，毕竟上海工厂已经有一年多的生产装配经验了。
我比较喜欢它的外观比较有科技感还有就是特斯拉这个品牌电车的一个首选
动力、智能化、人性化是最满意的三条。动力没得说，油车就不应该存在。智能化是目前所能接触到的，最让人放心的系统了吧。整个车的构架和设计，完全围绕驾乘者诉求布局。对传统汽车是一种颠覆，不！是降维打击了！任何一个细节，都围绕“好用”来做。其实这也是汽车的本质吧。除了以上三点，外观也很满意，就是满足“好用”的基础上，几乎无多余修饰，这种风格刚好符合我的诉求。能感觉这辆车是凭空设计出来的，而不是传统汽车进化而来的！在过往用过的7辆传统汽车中，这一辆给予我的满意度是最高的，也是购买心情最愉悦的。对了，有关动能回收，我感觉简直是神器！任何一辆车子都要增加这个功能！这一点，也算是最满意的吧。电池容量目前算是满足诉求吧，因为是新车，对于充电焦虑的问题还没有涉及，但是想象来说，问题不大！后期...
特斯拉modely外形很漂亮，很大气。他的强项是科技感，特别是操控性能，车开起来加速性能非常好，操控性能也非常好。特别是呼叫模式，哨兵模式等一些科技感比较强的东西，使人对车辆的感觉耳目一新。
驾驶操控独特，提速快，车内科技感强，超购买前的预期，交付中心交付人员服务好业务全面，对车辆的使用耐心讲解。车辆外观、电耗符合心理预期。
1、驾驶特斯拉确实是一种享受，有种人车合一的感觉，单踏板确实只要一两天就能适应了，不算什么大问题。这样也确实省电省刹车片。2、空间超大，原来老车上塞满的东西，全挪到小特里，后备箱还空空如也。3、语音识别率比较好，基本说了都能响应。
最满意当然是外观，就是看中了这个外观！空间也不错顺便说下这个防碰撞预警也不错，误报肯定有但是比较灵敏，例如有时候开小差了有追尾的危险会提醒
自己的上一辆车是高尔夫7，相比之下觉得所有都是满意的，平时很多人吐槽过的问题都没遇到过，比如什么中控大屏幕黑屏、车辆行驶过程中有很难受的耳压感、车辆做工不好等等。这也是我的第一辆电车，感觉再也回不去油车了，有家桩充电极其方便、动力说来就来、街上的回头率也很高，每次停车之后都想好好欣赏一下，这应该就是买对了车的样子吧。
加速迅猛，双电机加持，秒杀路上95%车辆。操控转向精准，整体感强，毫不拖泥带水。车机系统先进，无论是流畅性、操作便利性、自动驾驶智能性，是我开过的奔驰宝马等车无法比拟的。空间大，储物空间太大了，前后备箱各种空间。
整体非常满意
1.外形时尚运动，颜值在线，整体尺寸和x3，glc一个级别，我定车选的白色，现在一点不后悔，白色耐脏，显大，唯一的遗憾是没有选择20寸轮毂，后来改成黑色，效果好了一些。
2.操控非常好，开起来非常有乐趣，地板电动力随叫随到，输出持续线性，舒适加速模式日常够用了
3.内部储物空间非常够用，前后后备箱区分使用，总之就是好用
4....
1、动力强且输出线性，加速顺滑，随叫随到；2、科技感强，自动化程度高，辅助驾驶技术领先，自动驾驶安全、好用；3、乘坐空间和载物空间都很大；4、电池续航满意；5、具备OTA，可以通过系统升级带来新功能或者优化系统功能；6、特斯拉超充网络，覆盖范围广，充电速度快，提供了可靠的电力服务保障。
1.动力强劲调到轻松模式动力还是源源不断，驾驶感受有些跑车的感觉，推背感很强，起步超车加速那稳稳的。红灯踩电门可以秒杀基本所有油车，只能望着你的大屁股唉声叹气。2.空间充足ModelY的空间跟Model3比有一个质的飞跃。尤其在头部空间，本人176调到适合驾驶的位置还能有一拳多的头部空间，后排地盘平整，空间也十分充裕。3.座椅舒适如果说Model3因为车辆过低需要窝着开车，那ModelY可是真真正正的坐着开车，他的座椅很高，调到适合我的驾驶位置时还能再往上提高，能让你完全坐直了开车，驾驶体验极好。而后排座椅网上说什么特别硬，然而实际乘坐起来特别特别的舒服，因为它填充物充足让你可以笔直的坐姿，同时又有种SUV的硬朗劲儿。尤其是在冬天Tesla特色的五座加热...
看到之家口碑区也没几篇口碑，况且也暂时没有蓝色，我就姑且，先把我的提车经历分享给大家吧。车子是1月1号当天晚上10:00左右下订单。上一辆model3选的是红色，这一辆想买一辆蓝色的SUV。既然价格合适，那就定了一部。销售通知提车，时间是1月28号。我推迟到周六1月30号提车。车子跟上一辆一样，没什么毛病，现场仔细检查过。还好，漆面外观都比较正常，没有掉漆的情况。做工的话。比3要好一点。内饰木条稍微升级了一下。充电版还有中央扶手储物比起3要优化了不少，在南京提的车。
加速、自动驾驶、科技感特别强、外观时尚！
最满意造型，空间，提速以及满满的科技感～
提车前所有顾虑，提车后全部打消。。。
纠结的朋友们。放心大胆提吧。毛线毛病都没有。。。
网传刹车硬。共振。耳压什么都么有。香的很。
简约而不简单的操控屏，包含着很多数据以及提供很多智能化体验。目前使用10天，跑了接近2000km。整体感觉很流畅。当然产品细节或多或少有点瑕疵，不过售后体验还算满意！
续航和加速以及他的FSD自动驾驶都是亮点
外形，黑武士外形刚刚，原本选择其它颜色，后老婆说改色，就弄了黑色，其实黑色还是可以的；全景天窗，这感觉到顶了，后排放倒开启露营模式；科技感，自动驾驶趋势，虽然现在只能到L2级别，但是还不错；
外形酷炫，线条有力，深海蓝蓝的沁人心脾；内饰简约，冷淡而不失高级感，颜色搭配的恰到好处；操控、加速一级棒，没有油车的提速时候的顿挫感，一骑绝尘；空调吹出来的风特别柔和，没有怠速时候的抖动，也没有讨厌的汽油味，感觉可以住在里面了；北京的早晚高峰用自动驾驶，不能更惬意了
销售环节简单，比传统汽车销售模式清爽简便，无任何捆绑附加条件，保险可以自己选择，加速平顺，操控好，提速快，使用成本低，性能稳定，外观前卫，内饰简洁，使用方便，综合性价比高，配置高，智能化程度高
元旦去灵山烧了下香，路上看见推送说出了国产版毛豆Y。就被深深的吸引了。2号去展厅看了下就直接下单了。选配的是白色19寸。到3月1日通知提车。三月二日就直接去提了。在官网通过支付宝支付，当时用的招商银行信用卡，还多了不少积分，推荐使用！提车当天交付专员简单介绍了下，也没有什么赠品，就自己开回家了。一路体会了百公里5.1秒的加速，超爽！毛豆Y的自动驾驶功能还是超出想象的。按两下D档直接智能跟车，打转向灯自动变道。智能化娱乐会也爆赞，就像操作一部手机，充电时候无聊还能斗地主。官方超冲真的太贵了，路上用特来电APP找了个充电桩冲了下电，0.95一度电，充电时间也很快。停车场还不收费。才开了500公里也没别的什么体验。就是一个大玩具，买这个车就是拿来玩的。
自动驾驶非常赞，基本就是冲着这个买的；用车成本大大降低，油车的n分之一吧；补能方便，自己家里安了充电桩，终于不用为了加个油还要特地跑去加油站了；
音响效果好；空间舒适，大；动力强，比油车滑顺很多；单踏板模式效果超预期；关键是没有发现共振噪音；能耗较低；
客观来说，这个级别的车型30多万，或许对于大多数家庭来说价格略显昂贵，但是看车其实要综合考虑纯电动车型续航能够达到670公里的，可以说是没有什么车能比吧，而我的爱车达到了，所以哪怕仅此一点，不算百公里加速，或者说不算快充时间的加快，P7依旧能在同级别车中笑傲群雄，所以总结下来，它的价格还是可以的。
最让我满意的地方就是它的时尚感，不仅在造型上设计很前卫，在内部的配置方面也充分的体现了智能性。车内的搭载的影像、空调系统等均具有较高的科技性，既实用又充满人性化，加上车子的动力系统较为充足，使得车子开起来整体的舒适性性上升了一个档次。
最让我满意的就是小鹏的原厂的Xpilot智能驾驶辅助系统挺好用的，让我感觉特别高科技，确实有自动驾驶的那种感觉。而且整个配置方面表现都很丰富，可以给我带来一个舒适的用车体验。然后就是这车的外观是非常的酷的，要是再来一个敞篷，那妥妥的跑车级别的配置，这也是我非常满意的一个方面。
我满意的地方有很多，第一满意的是它的智能配置，可以说是相当的丰富，而且还很实用。它的中控屏超级大，画质清晰，使用起来也方便，没事的时候还可以刷下抖音或者是K歌，都是没有问题的。第二点就是它的续航，它的工信部综合续航里程数是670km，可以说是相当给力了。我之前还特意的注意了下它的实际续航，在满电的情况下，我上下班跑一个星期是完全没有问题的。最后就是它的外观，颜值非常的高，每次开出去的回头率都很好，可以说不管是男女还是老少，都会被它的颜值给吸引到。
在这个看脸的时代，第一满意的肯定不会少了外观的。小鹏P的外观，可以说是走的极简路线，整体看起来比较柔美。它的前脸没有一丝多余的线条，采用了分体式和极简的大面积封闭式设计。上方还有贯穿的LED灯，看起来有一种未来战警的感觉，下面的两侧是远近光灯组，里面也是用的LED灯珠。虽然小鹏P7这样的设计，不是非常让人惊艳，但是对于我们年轻消费者来说，就是想要这种不俗、有创新的感觉。然后就是它的空间，轴距几乎达到了三米，对于这样的中型车来说，空间方面的表现是非常优秀的。最后就是它的续航，工信部部的纯电续航里程数达到了586KM，真的可以说是超长续航了，就算是外出去旅游，也完全没有问题的。因为它的充电也非常的方便，快充不到半个小时就能充满，这就是在服务区上个厕所抽下烟的时间。
满意的点可多了。外观，续航，配置，价格等各方面都是我们特别满意的。特别是续航表现。达到了480km的续航。平时出门从来不会担心车子半路上没电。就算是长途旅游也大可不必担心。只要提前把电充满。就可以随时来一场说走就走的旅行。实在有忘记充电的情况下。小鹏p7还有快充模式可以解救我，基本吃个饭的时间就可以冲上一大半的电。保证了我们的出行需求。无后顾之忧。它的外观设计真的非常的帅。非常的年轻时尚。每一次开车出去都非常得意。因为这辆车子的回头率真的很高。他的空间也是可圈可点的。可以容纳一米八以上的个子，就算是身材很壮的。坐在车内都感受不到一点压抑。非常的轻松自在。坐过我车子的朋友都夸赞他。舒适性很棒。
我喜欢这款车的外观以及车子的续航能力，作为一款家用代步车，它的外观设计给力而且大气，车头部分的线条设计的更是硬派。还有超长的续航里程，一次充电可以满足我一周的使用，现在充电也便宜电费也不贵，所以我对外观以及续航都挺满意的。
最满意的当然是外观了，我这个鹏翼版最厉害的就是它的剪刀门了，有种超跑的既视感。前面的贯穿式灯带，还有它的车后的贯穿式尾灯，都是非常醒目且好看的。
超闪绿的颜色，剪刀门和科技感十足的外观贯穿大灯，动力强劲，ngp自动驾驶
空间和操控是我最喜欢的，空间的宽敞让我的乘坐自由自在的，使用时一点都不压抑，车子买来就是享受的，所以空间大是很重要的一项事情，另一方面是操控我非常的喜欢，操控上的科技配置很丰富，使我在操控的时候很方便也很享受，让我们在新手阶段的时候就有着老司机的水平。
小鹏的服务很到位，无论是销售还是售后，有问题都能随问随答。车型好看，朋友们都赞叹外观很拉风，车内空间足够大,操作起来简单方便，小p全场景语音非常智能，几乎所有功能都能通过呼叫小p来完成。内饰简洁大方，氛围灯开启后特别有科技感。厉害的灯舞功能十分酷炫。加速这方面我觉得官方谦虚了，我自己在颠簸和平稳路段进行了非专业测试。测试时，空调和辅助系统全开，运动模式，大概测了10次百公里加速，测试路段皆是封闭路段。按下开始按钮即电门起步，速度过百后，停止计时，在平稳路段最低测试5.6S，颠簸路段最高测试5.8S，平均下来5.7S左右。如果更专业的测试方式和测试人员，可能能进5.5S，这样的成绩已经相当了得了，对于佩奇的加速十分满意，最满意的是全系标配布雷博四活塞刹车让加速的同时保证了安...
最满意的就是小鹏P7的车子的外观非常的好看。看惯了燃油车型的外观，现在换成了这个纯电动的车，感觉颜值升高了很多，造型设计也更加的精致时尚。
我最满意这个车的续航能力，在续航能力上非常强，因为工作原因我需要经常跑长途，而这个车满足了我跑长途的需求，让我可以无忧的工作，而且充电也比较快，慢充6.5行驶，快充1小时就够了，所以比较方便，我很喜欢。
我满意的地方有两个，第一点就是外形，它这种造型独特的车子就让我每次开出去都觉得心情很好，享受那些周围人观察我车子的感觉，就觉得很自豪。另外一点就是它的性价比很高，买了电车之后才知道日常出行原来可以不用花那么多钱。
最满意的地方当然也是四个部分了，一是外观：开着这车出门让我面子增添了不少，很有自信的感觉，二是内饰：内饰整体视觉感很不错，不会有视觉疲劳反应，舒适度很好，三是动力：动力很强劲，有着与性能车一样的气质，四是续航：超长的续航能力可以满足我跑长途的需求了。
满意的太多，估计没有啥让大家眼前一亮的，因为车太好，大家分享得比我更好，我就不嫌丑了。我呢童心派，觉得家庭用车卡拉OK，至少我家小朋友特喜欢这话筒，出去玩坐车时可以听歌唱歌，长途出游小朋友也不闹人了，媳妇也不用上车睡到下车，留我一个人寂寞，开开心心唱了一路。
车子的外观是我很满意的，这是人生中第一台电动车，但是它所带来的感受还是让我十分满意的。外观看起来十分科幻大气，侧面的腰线还是十分漂亮的，简洁大气。内饰的设计也是满满的科技感，用料很考究，设计也是十分个性的，让人看过之后印象深刻。其次就是它的续航能力十分优秀，买车的时候销售说车子的续航可以再500km以上，刚开始还不太相信，但是后期用车的时候发现轻轻松松到了530km，十分出色！
对P7的满意程度光一句两句也说不完的，就像我平时载着朋友们一起出去聚个餐，那车上永远离不开聊车的话题，自从我换了P7之后，大家就没停止夸讲，先说说这车的空间，足够大，载几个朋友一起出行，兄弟们坐一起没人觉得挤哈；然后纯电省钱，电费倒是花不了几个钱，省下来的钱兄弟们总是开玩笑的说用来请吃饭，哈哈…
没有想到这辆车子它让我最满意的地方竟然是它的舒适度，因为在我试驾过的那几款车子里边，它的手感是最好的，并且乘坐起来的那种感受也是最好的。我这段时间开下来也觉得它在整个座椅的设置，包括隔音效果这方面等等处理的特别好，可以说是物超所值，所以它的舒适性就决定了我日常出行使用的频率，我觉得是非常能够符合我要求的。
最满意的去他的这个舒适性了，他展现出来的这个舒适度，比我最开始试驾的时候体验到的要更好，不管是乘坐还是驾驶，都非常的舒服。
最满意的地方肯定不用多说，映入眼帘的就是它的前脸造型，这种外形其实看上去特别的独特，在我看过的电车当中这个造型算是数一数二的了，因为我本身买车，其实就挺想追求一个另类的。如果要是比较普普通通的那种外形，我可能不会想要去购买，毕竟车子就跟买衣服一样，一定要选独特亿点与众不同，亿点的小鹏汽车，本身他们家的车子外形做的都非常的有特点，而P7作为一辆轿车来说，也是既符合了我的实用性，也在外观方面让我觉得特别不错，所以这方面我最满意了。
1.外观造型非常吸引人，回头率爆棚2.定价比较合理，性价比不错，正好符合购车预算（车身跟特斯拉MODLS一个级别跟MODL3一个价位）3.除冬季以外，续航完全可以满足百分之九十的家庭日常用车需求4.每年免费的3000度电费（大概20000公里）真心不错目前形式16000基本没花过钱5.保养非常经济，单词保养费用也就100块钱足够
轿跑无边框门设计，人机交互体验非常智能，操控精准，动力强，用车成本低。
最满意的地方应该有几个方面：1.省钱，小鹏送的3000度电，几乎不需要装家充了，我都是用小鹏超充配合便携式充电枪在单位慢充；2.安静且舒适，没有发动机和变速箱车变得异常安静，而且也没有汽油味，车自带的空气净化系统也反应很快，随时都能提醒你空气质量，进行改善。因为是用电所以几乎上车都是运行空调，从来都不吝啬；3.车技和车载娱乐系统，大大改善了我的通勤体验，特别是上下班高峰的堵车缓行，给我了很多乐趣；4.智能辅助驾驶系统把，虽然我没上NGP有点后悔，但是LCC也足够用了，但是如果是科技极客那务必要买了；5.应该是重庆配套的整个新能源车政策把，市政停车位停车场免费停放，以及不限行，很棒
最满意的就是加速动力，随叫随到，比起0~100的加速数据上一样的汽油车，感受上绝对要快很多很多，另外该车虽然没有多少实体按键，但是经过设置之后，语音操作非常顺畅，识别率非常高。
舒适度很高，底盘忽忽悠悠有踩屎感，方向盘手感轻盈，再也没了发动机的哒哒哒，变速箱的啪啪啪~中年油腻男的最爱。加速很线性十分接近燃油车的加速感，却没了燃油车的那些毛病，这点上小鹏用心了。车机确实比较强大，开这车基本手就放在方向盘上不需要任何多余动作，用上单踏板模式刹车都几乎不用了，总之就是各种方便，四肢退化器~
我的小鹏是白色的，童话故事中，王子就应该配白马，所以对于小鹏的外形我是非常满意的，肌肉线条突出，有轿跑的形态，加上前后车灯贯穿式的亮剑模式，我是很喜欢的。
1.丹拿音响NAPPA座椅主驾私享音响，好享受！2.19寸轮毂，购炫酷！3.续航670公里，打消里程焦虑！4.
1.造型满分！炫酷的前脸搭配王炸式灯语，堪称一绝。2.超智能驾驶辅助系统！自动导航功能，深度贴合我的日常路况，可完成自适应巡航跟车，车道居中辅助和自动变道辅助，车速控制非常自然，极大程度减轻驾驶疲劳感。
1.丹拿的音响！低音浑厚，人声清晰。2.隔音好。关上窗户以后坐在车内听音乐，真的是绝妙。3.语音反馈应该是同级别当中最快的了吧，用语音控制的时候，感觉就和机器人在对话一样，特别的舒服。
新能源汽车性价比高。外观炫酷拉风，流线车身风阻小。空间足够优秀。底盘扎实，可轻松驾驭。智能体验超出预期。
感觉让我最满意的有太多地方了，因为当时家里需要更换车，就想选择新能源，在各大车行把新能源的汽车都看了个便，就在2020年青岛会展中心车展的时候，第一次去小鹏家了解，我一眼就被小鹏P7的外观给吸引住了。外形美观大气，给我一种跑车的感觉！与小鹏的偶然相遇让我再无买其他新能源车的想法。购买小鹏已经七八个月了，让我感觉最满意的地方其实有很多，我把...
轿跑的动感车身，简洁的内饰，舒适的驾驶感受，还有最喜欢的无框门都是对小鹏的最爱！
举世无双的颜值，无忧无虑的续航，世界领先的智能，扎实的做工与用料，随叫随到的动力，居家实用的空间，出色的底盘，超高的性价比是我选择P7的理由。
最满意的还是小鹏的颜值，毕竟别人第一眼看的就是外观。大溜背的造型设计、前后的贯穿式灯带。无框车门、隐形门把手等每一点都完美的长在我的审美点上。还有就是佩奇（P7）的科技感、智能化，对我这种车龄时间不长的新手司机特别友好：简单好操控的怀挡设计，全车语音交互覆盖95%以上的用车操作，还有各种安全配置让人开起来超级轻松、超级有安全感！
外观拉风，路上回头率非常高，充分的满足了我的虚荣心。加电便宜，每个月油费省了不少。驾驶质感和行驶质感非常棒，车内安静，有豪车的感觉。
1颜值高（街上不停有人行注目礼）。2整车智能化极高，包括语音反应很快，自动泊车真香，期待后期的自动驾驶辅助。3后驱行驶，有一种莫名的高级感，操控还说得过去。4续航的确很高，现在实际续航应该在560左右（普通模式，动能回收调的低档，空调23度，娱乐系统上车就开，都是上下班县道，轻微拥堵），到不了600。5动力充沛，电车嘛，动力还是不...
其实最先引起我关注的就是这款车子的外观，但是买过来使用了这么长的时间，他的，配置方面和，用车体验方面都是让我特别满意的，车子开起来很舒服，而且也特别的轻松，它的辅助驾驶功能比较多，一系列的高科技功能，我觉得越来越解放了双手
续航很好我很满意，曾经开着车从青岛到温州全程来回2200km，算了一下充电花费一共140元，中途充了几次免费充电桩。如果开着家里七系去来回油钱2000块。现在开了一万五多了还是爱不释手。厂家的政策真的好，免费充电大大减少了用车成本，电车加速的感觉真的爽，虽然我的是后驱版百公里实测加速6s多点已经比很多油车快了，和家里的七系比七系根本不是对手。国家的政策真好，电车各种优待，如果家里能装上充电桩的话，个人觉得电车比油车还要方便！
小鹏P7智能科技，行驶安静，提速快，主动安全性强，OTA的不断升级，让驾驶人的体验感不断增强。选配了丹拿音响，头枕处设置的就有播放器，真是余音绕梁，让人陶醉。
外形拉风，内饰精良，科技感超强，现代汽车该有的配置基本上都有了，使用成本几乎可以忽略不计。尤其到县城去，几乎吸引了各个年龄阶段的人。
提车已经半年多，我却只开了5566公里，虽然开的里程少，体验还是挺深入的优点:智能座舱，全场景语音解放双手，辅助驾驶让长途不再是噩梦，电车优势，加速快。现在还有NGP的加持，真的有点小无敌。续航:续航怎么说呢，你说不打折吧不可能，你说打多少折吧，看你怎么开，个人看法不要为了续航而续航，够用就好，虽然我有时候也为了省点电，空调都舍不得开，不过车还是为人服务的，心态要好充电:充电还用说什么吗，免费充电，平时用车，除了洗车基本不用花钱了。快充充电速度也快，虽然说快充不好，不过劳逸结合嘛，快充慢充混合打空间:整体空间还算可以吧，后排也没说的那么小，就是座椅的确短了点，前舱空间呢不用说了，绰绰有余外观:那必须颜值即正义啊，无框车门，溜背造型，哪个不是要用帅形容，开出去那么...
1.颜值。没办法是个俗人，视觉感官还是给我的冲击力是最大的！2.科技。对于一个科技控来说，小鹏的智能驾驶和车机是我觉得目前最好用的车型之一。3.动力。虽然是后驱版，但6秒多的加速已经完全够用了，可以和BBA的2.0T高功率媲美了。4.成本。纯电车的用车成本真的低，每年至少比同级别燃油车节省一万块以上。
有多少美女，曾经都是被小鹏的美貌所吸引，确实他的款式是这么多款新能源汽车中长得比较帅的那个。
除此之外，启动力非常迅速，一脚油门，平排的汽车都甩的远远！
智能化敏捷，对答流畅，反应迅速。
另外一点就是续航里程高，90%的电量513km，实际在22°以上的气温，可以正常使用480km，在480km以内的旅程。
自动化泊车，女人的福音，360°环绕透视，让你清清楚楚知道车子周边有什么障碍物，加上自动泊车，从此解决开车5分钟，泊车1小时的尴尬问题。
NGP辅助驾驶，导航辅助驾驶，路痴的福音，遇到分叉路口，自动选择变道；飙车党的安全员，从此再也不怕超速罚款；自动上下匝道，弯道恐惧者的天使，辅助你安全度过每一个弯道。
小鹏的180°全景天窗，防晒防紫外线，隔热效果，全部都有，没有必...
越开越爱的一辆车，充电免费，后续服务又好！！自从使用了NGP，配合很棒的丹拿音响，长途更舒服了，值得推荐朋友买哦。从十月前提车，已经开了14000公里了，没有出现问题。
关于P7总感觉和其它车相比有些不同的地方，就拿外观来说吧，设计的非常富有时尚感，记得第一次看见这个车的时候，是在夜里路边，我正在路边吹着小风，有辆P7正在向后倒车，被后贯穿尾灯和两个小后尾灯，深深地吸引了，从而种草，有人说它尾部类似保时捷，看了这么久觉得还真是！
想来想去，P7其实有很多的优点，但是最让我感觉满意的地方，当属P7的底盘稳定性，还有方向盘的尺寸，因为在我市区道路行驶时候来回穿梭的感觉着实很棒。
外形：小鹏的外形在我目前了解过的电车里，是最吸引人眼球的，无论从哪个角度都透露出十足的时尚，科幻，高雅。尤其是侧面来看，犹如一头贴地蓄势待发的雄狮，敦实而又矫健。前脸也非常简洁优雅，贯穿前脸的流水灯光在夜晚的都市，也是一道靓丽的风景。屁股相对低调，但依然秒杀同级别其它车型。内饰：与外形相匹配的简洁高雅。特别是小鹏的车机系统，功能十分强大，扁平化界面非常友好。语音识别灵敏，智能度很高。自动泊车功能在经历一两次不信任的惶恐之后，爱不释手，再也不担心停不好车了，可以放心交给车机控制泊车入位，自动泊车的性能绝对值得信赖。对车位的识别准确度非常高，反应很快，我家那个停车位很紧凑，自己停我那辆燃油车都小心翼翼，来回调整才行。P7车身宽度长度都大很多，如果自己泊车非常愁人，自动泊车使...
这款车最吸引到我的地方就是它的外观颜值了，所以第一满意的也必须是它的颜值。它整款车看起来都非常的时尚，而且还采用了时下比较流行的一些设计元素，所以整体看起来都比较显年轻，也很独特。所以整体外形看起来的辨识度也是相当的高。第二点就必须是它的续航了，作为新能源车来说的话，续航是真的必须要非常给力，这样才能够让别人去选择它。而汉EV这一款车的续航就相当的优秀，它的综合续航里程数达到了580公里，跟其它的一些相同价位的车型相比较的话，是真的要优秀很多的。而且这款车还是搭载的小鹏p7最先进的电池，这个电池是最新研发出来的，所以说在续航和耐用性上面也会更加的优秀，所以选择它的人也是比较多的。最后一点就是空间了，因为车嘛，都是买来家用的，所以空间方面也必须要足够优秀，这样才能够满足一家...
1.动力强劲，悬挂调教舒适2.外观漂亮灵动，内饰简洁而不失便利性3.车机智能化程度高，设计简洁，语音系统非常好用，开车完全不需要用手机导航4.具有OTA升级，后期能升级L3级别辅助驾驶5.丹拿音响的头枕模式非常实用，解决了导航和音乐互相影响的问题6.全景天窗的隔热性做得很好7.氛围灯恰到好处，没有用力过猛8.可以使用的APP挺全面，消磨充电时光很好9.每年3000度免费充电，每年有1W公里没有充电开销10.小鹏公司在大力铺设自营的充电桩，很大程度解决里程焦虑
续航还是非常不错，因为上班在异地，所以80%路况都是跑高速，10月提车，三个月跑了一万公里，刚刚才提成的时候天气还不太冷，城市能耗大概在13-14左右，高速120码能耗17的样子，现在成都的冬天大概0度左右，城市能耗15左右，高速能耗18.5，如果开了热空调会达到21左右，总的来说续航非常棒，夏天500，冬天400的真实续航，而且免费充电真香！！！
1、外观漂亮:轿跑外观，挺喜欢的;当然，也喜欢比亚迪汉DM哪种前脸，小鹏的外观更动感吧;2、极简内饰:内饰整体设计的不错，用料比较有品质感，内饰颜色搭配比较好，各块比较协调;3、行驶质感不错，感觉接近宝马5系的行驶质感了;4、隐藏式门把手、无框车门等。
P7让我最满意的地方：1、颜值：相信大家看过P7就知道了，轿跑，运动感十足，特别是是那溜背的尾部，很有帕拉梅拉的味道，这也是我选择白色的原因。2、续航：原本是考虑超长续航版本的，但是平时最多长途用车也不到400公里，加上现在充电这么方便，综合考虑了一下，选回长续航，586的续航，回老家中途休息补充一次电量足够使用。3、智能：买新能源车无非看续航、电池，智能，P7的智能系统是非常深入我心的，毕竟在这个级别的车我找不到比它还强的，基本能动口就不动手，这台车的语音系统很棒，连续对话以及语言识别度很高，毕竟我是广东人要说一口标准的普通话非常难。
作为新能源车型来说的话，我相信很多人都跟我一样，买车的时候就比较看重它的续航吧！而小鹏P7这一款车让我第一满意的就是它的续航了，这款车的续航可以说是相当的优秀。它的纯电续航里程数达到了670km，这个续航虽然说不是同级别最强的，但也算是数一数二的了吧！而且它的这个续航里程数因为足够长，我就算是平时想来个说要走就走的短途旅行，也是完全不用担心它的电量会不够用的。因为这款车还有快充和慢充两种充电模式，快充的话是非常方便的，基本上是半个多小时就能够充到80%左右的电量了，就算是慢充的话，也是基本上头天晚上插上电，第二天早上一早起来，也是完全已经从满了的。然后就是这款车的颜值了，小鹏P7的颜值也可以说是非常的高，因为之前在为买车做准备的时候，我就是被小鹏P7的一张外观颜值给吸引到...
小鹏P7这一款车，我第一眼就已经被它的颜值给深深的吸引到了。它整车的线条感都非常的足，所以整体看起来非常的动感，显得比较年轻。还有就是它的一些设计，可以说是比较的特别的，就比如它的星际的设计语言，还有大量的弧形元素，所以让小鹏P7整体看起来都更加的饱满了。还有它的分体式大灯，可以说是一个比较特别的设计，看起来也比较的呆萌，车灯亮起来之后，辨识度也相当的高。然后就是这款车的续航了，小鹏P7作为新能源车型来说，它的续航也非常的给力。工信部的纯电续航里程数达到了670km，而在冬天用车的情况下，它的续航也没有掉电多少，所以这一点可以说是非常给力的。跟很多相同级别的车型相比较的话，它都是比较优秀的，而且它的续航跟很多的燃油车相比较，也是毫不逊色的，所以这样的车型是真的非常让人心动...
车子的安全配置非常的丰富。让人十足的有安全感。电车开起来灵活性也比较好。更好操控。我自己是一个新手司机。拿了驾照好多年没有开车。工作这几年也有自己的小金库了。加上父母的一些赞助，还是决定在这个最好的年纪入手一辆属于自己的车子。买车我没有考虑过汽油车。因为操控比较难。电车的操控相对来说比较简单一点。开过朋友的一款纯电。挺喜欢这种感觉的。加上P7，这款车的外观刚好是我的菜。简单又高大上。开出去妥妥的赚面子。
驾驶质感非常的好。起步平顺轻快。加速有力。车子开起来力量感十足。上下班旅游的时候完全没有一点压力。而且这辆车子的续航特别长。670公里可以应付我上下班。还可以解决我的自驾游需求。
原来是smart+途乐，大小配
结果魔都突然限外加强，这外牌白天基本上没法进城了，太堵，绿牌提上日程
开始想着买混动的，后来了解了下，买混动必须强制装充电桩
没有充电桩不能申请绿牌
那，这就尴尬了，租的车位不给装充电桩
没辙，只能转向纯电
目标很清晰，威马、小鹏、特斯拉m3、比亚迪汉
结果刚想去看威马，结果着火了自燃了，搜了一下好几次自燃，小命要紧，放弃，也就不去看了
特斯拉的话，限外令加强以后，经常开朋友的models，驾驶感受和油车截然不同，乐趣无穷
但…我老人家并不觉得这个是加分项，平常开惯了途乐，开啥车都是慢悠悠的，去看了下m3，太素了，丐中丐的感觉，先保留备选
比亚迪汉也去了解了下，放弃的最主要原因是油电车同平台，我个人更偏向于用纯电平台的，个人感觉会设计更合...
我最满意的还是要属我超级喜欢的P7的大天窗是这车很大一个亮点，先不说我自己本来就很喜欢带天窗的车，它整个面积真是我见过的天窗里面最大的，也是最好看的，分段设计，不影响美观。其次P7的这个价格也真的是超出了我们的预算，但当时·在买车的时候还是特别想买这台车子，因为在我们看的这些车子里面，还真的是没有像小鹏P7更加适合我们的车了，还有P7的座椅是，说句真心话，这个车子的乘坐舒适性也真心不太好，主要还是因为本身的这个座椅设计就有一点问题，如果说你短途开车还可以，但如果说要跑一个长途的话长时间驾驶这个车子真的是有些不太舒服。
最满意的就是小鹏P7的科技感，作为80后的我快奔四了，其实最怕的就是跟不上时代的发展，现在社会发展真的是太快了。当我注意到小鹏用互联网的思维去设计车之后我就被惊讶了，之前的G3，再到现在的P7，两款车都是那么的潮流时尚，有个性，科技感满满的，我真的是太喜欢这种车型设计了！一句小P小P就可以语音唤醒，能够非常善解人意的执行我的需求。这种现代化的人机交互功能太强大了，使用起来相当方便。
不晕车！不晕车！不晕车！最要的事情说三遍，对我们家所有人而言不晕车就是最大的满意了。还有满意之处就是智能，不光是我喜欢，家人也觉得新奇和赞叹，觉得很方便只需要他们说出来，而不是用手在去操作了。
最满意的第一个应该就是小鹏P7的外观，时尚大方的外形真的很受人喜欢，见过我这辆车的朋友都说外型很时尚；第二就是智能操控，小P随叫随到，而且都能精准的操作，这点在驾驶过程中的体验是很方便的；第三个是汽车的内饰，非常的简约风，这个在当今时代是很受热忱的，简单的装饰好过那些花里胡哨的东西。
最开始会关注到这辆车子，其实是对它的颜值比较感兴趣。外观非常上档次，豪华。时尚感很强，一看就是很适合我风格的一款车子。目前用车有几个月的时间了。现在最满意的点应该就是经济性了。车子比较讲究后期的一个用车成本。这辆车子的一个后期用车费用完全没有超出我的预想。一个月的费用最多不超过200块钱，一百多块钱就可以轻松解决日常需要。长时间使用下来的经济性很高，可以节约很大一部分的开支了。新能源在维修方面也是一样的实惠。比传统的汽油车维修起来要简单很多，费用相对也要便宜很多。
颜值！！！无论停在那里都在被围观！我们购车也是一眼看中这款车的外观和没事颜值！而且科技感爆棚家里两辆油车瞬间被秒杀了！
说实在的，小鹏P7这一款车，真的是有太多地方都让我很满意，因为它确实是一款比较优秀的车型。不过第一点呢，肯定得说一下它的外观，对于小鹏P7这款车，我可以说是一见钟情。因为当初去体验店看车的时候，我和老婆两个人第一眼就相中了它的外观颜值。它的分体式大灯看起来挺呆萌的，然后一些其它方面的设计也都是非常吸引人目光的。第二点的话那就必须是它的配置了，这款车的智能配置非常的丰富，所以说在日常开车的时候，可以让我省心不少。就连我老婆这个新手司机，她都觉得非常的好开，像是自动泊车入位这个功能，她简直就是爱上了。因为它的精准度和识别度都非常的高，能够很好的把车子停入停车位，这样就算她自己开车出门，也是完全不用担心停车问题的。最后就再说一下它的续航吧，因为这是一款新能源车型，所以续航方面...
纯电汽车更环保，家用更舒服一些。现在纯电发展也变好了。充电难，续航焦虑等问题一律没有，小鹏p7也是这两点吸引了我。充电方便，离家很近的地方就有一个充电桩。自己在家里面也可以充电。哪里充电便宜就在哪里充电，不要太省钱了。而且充满电也不需要太多的时间，短短吃个饭，换个装的时间，就可以轻松的出门了。续航焦虑等困扰更是没有了，因为小鹏p7的续航里程可是同级别纯电数一数二的表现。670公里的表现，还有谁。不要太优秀了好吗。应付家用足够了。充一次电又便宜，还可以开很久。不开空调不经常堵车的情况，开两个星期肯定没什么问题。不愧是我看中的家用省钱省心小帮手了。
1.外型酷购买的原动力，跑车的造型和不输跑车的性能。车身较长，大气。背部的押尾也很漂亮。2.科技感内饰简单又素雅，不失科技感。两块大屏的角度刚刚好，好过竖排。里面的氛围灯也是画龙点睛之作。3.自动驾驶功能好小米一样，小鹏的硬件配置无敌，自动驾驶武装到了牙齿，当前自动驾驶派头兵，应该在近2年还不会落伍。4.强大的硬件支撑P7在上市时，配置了超级强大的硬件配备。高性能NPC处理器、高经纬地图、多视觉摄像头和雷达，使其有了继续领跑最懂中国人的智能电动车的资格。
满意的点比较多，第一必须是美丽的外表，其实第一次遇到他的时候也就是被他的外表所吸引，整体设计线性非常好，感觉非常大气，让人感觉特别好；第二就是内部空间，非常舒服，大小两块屏，运动座椅，包裹的非常舒服，空间也很大，丹拿音响也很给力；第三就是能耗了，目前已经行驶5000公里，充电不到300元，真是比油车好太多了。
目前对小鹏P7最满意的地方是看得到的用心和认真，小鹏G3没有的后排座椅钢板，P7上看到了身影。新车并没有刺鼻的甲醛和其他味道，简单开窗放几天基本没有任何味道了
其实最开始的时候对纯电汽车这一块并不是有很大的信心，因为听过一些评论说电车充电比较麻烦，而且很多车子还有一些续航困扰，里程不够等一系列的问题。至于我为什么还是选择了纯电汽车，是因为后面遇到了小鹏p7，觉得她的颜值非常高，而且它的续航里程并不是像他们说的里程不够，这让车子搭载的续航里程有670公里，完全不会有续航焦虑。670公里的续航很够开，甚至是一些长途开下来都没有任何的压力，非常地满意，对他这一块小鹏p7，在续航这一块儿确实做的很棒，完全打消了我对纯电汽车的顾虑和担忧，对他们有了不一样的看法。而且充电方面也没有什么问题，一点都不困难，可以自己买一个充电器，在家里面充电，在办公室充电，随时随地都可以充电，只要有充电桩的地方都OK，非常满意，完全没有遇到他们说的这种情况，充...
被小鹏p7的外观征服了。不光是照片里还是真实看车，真的被小鹏p7这外观所折服。把车开在路上，回头率报表呀。每次都是看到很多人开车回头，走路回头看看自己的车。我觉得这车就应该适合年轻人，科技感满满。
小鹏p7是我的第一辆电动车，对于P7我最满意的有两个地方，第一是它的动力，电动车的动力相比燃油车真的是强太多，不管在起步还是超车的时候都非常有劲跑高速后段动力储备也是很充足，然后就是续航也是让我满意的地方充满电可以跑上近600公里，而且拥有三种驾驶模式可以适应各种路况还配备了快速充电接口，40分钟可以充满百分之八十的电非常的方便和实用。
1.外观无敌，矮趴跑车造型，动感腰线设计，风阻系数0.23，走到哪里都引起一阵惊叹。2.LED光剑日行灯设计吊炸天，行车贯穿光剑，停车sayhi，没事还能搞个车语给大家秀一脸，谁来比？3.内饰极简互联网风，本着做减法比做加法高级的原则，把能精简的都精简了，只剩下一个连体大屏，空调出风口都整成一道缝了，看着舒服。4.做工到位，没有任何异响。5.电池续航标准580，超长670，同价位无敌。6.超充站分布普遍，连我们三线沧州都有1个成品，2个在建超充站，已经上报免费充电覆盖，估计年底或者明年冲就有免费奶喝了，终身每年3000度哦，折合2万公里足够了。7.保养成本低，1万公里保养200块钱，买不了吃亏上当。8.OTA终身加持，随时保持升级，让车辆越来越智能。
成本低~提车以后安装充电桩后基本上不用花钱，一公里才几分钱，偶尔体验一下免费充电。不过不知道后面收费的保养多少钱。动力很足，在市区基本上都是经济就够用了，由于便宜，激烈一点也不会感觉有荷包的负罪感。很爽
最满意的莫过于P7的外观了，不管年轻人还是老人小孩都是视觉动物，好看的东西大家都多看些几眼或者直接喜欢上。P7外观的非常的有辨识度，星际的设计语言真的是很具有特色，车身的线条流畅，车灯的设计也是我比较喜欢的类型，
整车静谧性非常好，避震偏舒适。外观一定是吸引人的第一要素，在小城开的两天回头率超高。等红绿灯灯语非常炫酷。之前开过朋友蔚来被种草电车尽管现在还是有人会非常不屑于电动车一般都是说电池不耐用啊以后换电池贵啊等等但是我购买了电池终身质保销售时赠送了电机终身质保我一点都不担心这个问题。人嘛总是要学会接受新的事物，尤其是年轻人。
我觉得现在大家买车真的不只看重实用了，还要颜值高，有个性，P7这车就全面满足了我这些需求，其次，它在动力、续航还有操控各方面体验都不错，中途没出过什么问题，充电很多时候在外面也是免费充，家里装了充电桩，晚上充很便宜，其实在用电上真花不了什么钱，每个月除了停车费，比以前打车都便宜。
这款小鹏p7说实话，最让我满意的地方肯定它的颜值，当时买车的时候，很大的一部分原因就是因为它的外观，无论从哪个角度看上去都是完美的简直就是360度无死角，车身的线条特别流畅，前脸的设计也很别致，真的没让我失望，特别的喜欢。
新车，轿跑外观颜值较高，回头率高，满足虚荣心理；动力强劲，提速快，超车轻松；续航里程长，670NEDC续航里程跑高速打7折，跨个市还是没有压力的；
最满意的还是颜值吧，第一眼就会被吸引到的那种，从看车购车到最后交付，销售和售后人员的服务也是没得说，车子静谧性很好，市区内跑车外声音很小，高速声音也比燃油车小太多了，六秒多的加速杠杠的，导航定位也特别细致精准，座椅舒适性也很好
车身的样子是我喜欢的样式，我对车的造型喜爱基本上都能在这个车上找到，前脸个性，简单，没有中控网的点缀依然养眼。
我觉得P7最让我满意的还是它的颜值跟操控，外观采用的星际设计是相当的给力的，在视觉上真的是一种享受，其次在操控上面跟了很多的高科技相联合，使用起来真的是越来越得心应手
对P7最满意的地方有几个，首先是外观，第一眼看到P7的时候就觉得挺符合我的审美，车子线条很精神，整体设计非常流畅，看起来就让人很舒服；第二就是P7的续航里程我很满意，有670km的续航可以让我少了很多的顾虑，这点我还是很满意的，毕竟新能源车子的续航决定了使用感受，再有就是P7快充的充电速度真的非常快，快充只需要半小时只有就可以充满80%，就算有急事儿用车也不会耽误；第三点满意的就是P7的静音效果了，不得不说P7的隔音和舒适性做的都很不错，这些都是我满意的地方。
在使用小鹏的这段时间里面，我最满意的就是它的外观，在当下这个看脸的时代，颜值是非常重要的，而小鹏就满足了我对颜的要求。从他的造型设计上说是非常科技化的，采用了分体式大灯的设计，上半部分采用了贯穿式的led，拉深了整个车前脸的宽度，是看起来非常具有新概念车的感觉，还有小鹏采用了隐藏式门把手，有效的降低风阻提升续航，相当地科技化。
1、外形：本来没有抱很大兴趣的，试驾后爱上了，但是外形也占了很大一部分，特别是无边框车门，圣戈班的车顶，太帅了。灯语开始是觉得扯淡，毛用。现在在小实验室开启后，发现自动驻车和挂P档下车路边停着这个sayhigh比双跳还醒目安全2、续航，开始电耗在16左右，我是留100KM就去充电的所以感觉最多开300-350.最近用单踏板开了，无论行驶质感和电耗都越来越舒服。现在基本14左右实际续航在500KM3、加速和行驶质感电动车加速就不说了，开过的车里面q5L和宝马530le还行，其他都差不多吧，我觉得20W的昊锐和我那几万的奇瑞差不多没有本质区别，单刷P7不一样，质感很棒。就是后排容易被弹起来，哈哈4、科技电动车现在满大街都是，油改电的多了去了，那种为电池买单其实...
最满意的当然是颜值！！！颜值就是正义，外貌党的首选，开在路上回头率非常高，经常被路人询问这个是什么车，还有点沾沾自喜。另外配置齐全，该有的功能都配上了，小P的语音系统也非常好用，还有丹拿的音箱非常香，一点不输我家另外一台加配的柏林之声
运动科幻的外观，简约科技的内饰，配置了丹拿的18个喇叭的音响，超长的续航里程，未来可期的自动驾驶辅助，随叫随到语音交互车机系统
这个车对于我来说最满意的还是颜值,开在路上回头率不能说百分百吧,现阶段绝对是百分之九十以上,所以还是那句话:早买早享受其次就是性能和硬件配置,算不上顶尖,但按照性能轿跑这个定位的话这个价格算得上真香了…再一个不得不提的就是交互系统和一些驾驶细节的功能,当然再只能也不能和人脑比,但是驾驶期间的基本需求小p可以全部帮你解决,这方面用着确实还蛮舒服的。
首先看中就是它的外观，年轻人买车吗，就要选个外观好看的，关注电动车很久了，感觉是汽车以后的发展方向，更具智能化和经济性，在P7的发布会上看到了车辆的全貌，就被外观吸引了，没有具体的线条，更像是以面代线，给人的感觉非常流畅，没有拖拉的感觉，前面的等待也算是很有特色的，虽然没用过小鹏炫耀的灯语，但是这个就够了。后备箱的造型也是挺时尚的
发口碑的时候提示文案说标题要吸引人点所以就做了一回标题党……买的是四驱顶配，黑化撞红，后期估计会再加装运动尾翼及饰条贴黑，增加运动感。最满意的是外观、性能和智能。外观不用说，本来就想买轿跑，其他样式都好但我都不需要。性能日常开打打燃油车问题不大，如果比极速我就说我又不天天下赛道比什么极速。嘿嘿嘿。关键4s3的性能基本在同级别新能源车的前3，还能兼顾舒适底盘，动态悬挂可软可硬，一个人开就地板电般的硬，几个人做就高级车般的软，按需求调整。智能是新势力新能源的优势，小鹏又在一众新能源里名列前茅，很不错。用车免费啥意思？主要指充电了，虽然562km的nedc是几个车型里最小的，但夏天空调下nedc8折左右的水平已经能让总续航去到450km的水平，日常用足够；要充...
1、超级帅的外观设计和灯语，回头率超高，经常会有人来问，搞得等红绿灯的时候，把灯语系统关闭，太高调哈哈。而且以后可以开放更多的灯语编程，晚上聚餐的时候，就可以听着音乐，吃着美食，欣赏灯光秀了。最近OTA升级了灯语系统，可以循环播放了，不过编程的灯语舞蹈目前只有一个，希望攻城狮速速发布新的灯语来2、超级棒的动力，动力不仅仅是强大，而且是随叫随到的那种给力，可以比喻为开灯，开关一按下去，灯就亮了。后驱的百公里加速6.7S，我估计可以干掉50万以下的油车了吧？起步的时候安静迅速，后面全部吃土，而且中段超车，动力依旧给力，充满信心3、超级省的能耗，我的是70度的长续航，峰谷电价0.3元/度，充满只要21元，可以开500公里，折算下来4分钱一公里，油车瞬间泪目。现在在自己的车...
颜值在线，光剑一出女朋友大老远就知道是我来接她了。现代感强，银色的银河战舰停在一众汽车里，大灯灯束直接提现自己的风格。，内饰简约精致不庸俗，没有什么网格，没有那么多风口造型，同时做工细节确实十分认真细致不粗糙。车机互动实用而有意思，整车科技感与油车形成代差，且符合中国人的使用习惯，比如自动泊车识别率高得一笔，无论正停，侧停，划掉一半重图的停车位停，识别基本都能成功。车外自动泊入，自动泊出半个身位接人等等，看傻了一众原来跟我说“新能源汽车差不多就得了”的BBA车主朋友，车机互动能够满足基本使用，基本去除了驾驶员驾驶途中的手动操作按键的风险，期待10月份辅助驾驶功能上线，感觉高速自动驾驶功能可以彻底解放副驾了，另外，我选至尊版也是为未来预置硬件设备。我选的长续航至尊版，ned...
我最满意的肯定是他的科技感了。整车的自动驾驶辅助系统，自动泊车，语音智能交互可以满足95%以上的语音识别，并可进行连续对话，中文环境可以达到世界第一名。并且它的续航里程工信部670km的续航也是全球纯电续航冠军，其实我选择小鹏汽车就是看中它的科技感，我个人也比较喜欢带有科技感的东西。所以我买了一个后驱超长续航的至尊版车型，无论是内饰外观都给人满满的科技感，并且整车有很多黑科技，比如，自动泊车系统，我泊车侧方停车还是车库停都不是太好，有了这个可以完全解决我的一切顾虑。
最满意的是在人群中脱颖而出的虚荣心，比如等红绿灯时人群的侧目，停在路边时，路人好奇的问：这是什么车？我可以怯怯的说小鹏汽车，然后路人说：真好看，我回还行吧，就是有点像保时捷的panamera，然后路人说，你还真别说，确实有点像！我从来没有想过，因为一台车带来这样的社交互动，也许是时代变了，我们的思考方式和行为方式也在悄然发生着变化
外形帅气，环保智能。隐藏式门把手，无边框车门。可以k歌，会自动净化空气，可以自动泊车。还有卡片钥匙可以开启车门。音响效果也不错，还有个隐藏的功能，前备箱。语音助手也不错。非常听话。
1.颜值非常高！回头率妥妥的！好多人偷偷跟我车合影!2.启动速度极快！燃油车一般只能见我的尾灯!3.实际续航超过500KM，电费真的省钱！4.看过P7供应商!非常非常满意！实打实的用心好车5.隔音非常完美！6.自动泊车，完美！7.偶尔启动了两次防撞系统，真的规避了好多事故!8.小鹏的服务，非常贴心9.认识了一帮志同道合的鹏友们!10.喜欢就是喜欢，不用理由!
车的智能方面，小p的连续对话，体验一下智能机器人的感觉，你想要的，小p都可以帮你搞定。系统特别好使，我很喜欢。
1.整体来讲还是都比较满意的，第一那不管是不是因为颜值进来的，颜值都可以排第一；2.静音效果很好，80公里以下基本上就是相对安静的状态，聊天听音乐都很舒服；3.操控和底盘都很不错，驾驶起来比较舒服；4.毫米波雷达可以在非自动驾驶也提供4个方位的测距提醒，对于这么大的车来讲，极度好评，极度方便。
小鹏P7的续航里程长，670KM的续航能够满足日常出行需求，基本上一周充一次电。液晶仪表盘和中控大屏是连在一起的，科技感十足。内饰做工也很讲究，触感舒服。贯穿式尾灯设计非常漂亮，夜间跟着音乐旋律跳动的灯舞在黑夜里十分抢眼。智能化较高，开车比较省心，AI语音助手可以帮我实现很多传统车辆需要手动才能开启的操作。自动泊车功能
最满意的就是外观和智能简直太方便了，什么都能用语音控制简直装逼神器我现在出门都不拿钥匙。手机就能解锁。还有一张专门为装逼而生的卡片钥匙感觉每次拿出来，别人都肯定觉得我是装逼。造型也很好看。回头率超级高。今天看到一个保时捷车主一直盯着我的车看。我猜他心里肯定是想。这是什么车，好高级的样子。还有唱吧。车载KTV简直不要太装逼！配合18个丹拿的音响两个字，完美。朋友们都说好。说车已经造成这个样子了，再造恐怕也没有什么更高级的功能了我已经看了两天了，现在都不想下来了。尤其是等人的时候。再也不用开着火开空调了还能在车上玩儿游戏。看电影。这些都是燃油车做不到的。跑长途的话还能K歌一点都不无聊。我妈那天上来看了看。我用小屁让他来首豫剧居然也可以。真是神了。老少皆宜，都...
如果没有体验过NGP就不能完全体会P7的魅力，超高的颜值首先就俘获人心，智能的交互会让人觉得这辆车不仅仅是一辆车，NGP的加持让它聪明的程度又拔高了好大一截！
跟我之前的油车相比，P7从单纯的交通工具变成了生活中不可缺少的朋友，它至少在为我的安全付出，每次车道偏离、偶尔没有看前方路况，安全带和方向盘会微颤抖，提示音让人觉得很踏实。它至少在为我的健康付出着，在车内吸烟，它会自动提醒打开空气净化，车内味道很快清除掉，空气质量数值也直观可以看到，这些都是细节和惊喜。
续航，操控，颜值，性价比，前排空间，和驾驶体验
外观颜值太高了，每天都忍不住回头看几眼。开在路上，回头率很高。去补胎的时候，两个燃油车车主围着我问了好多问题
智能化，不停的OTA更新持续为汽车增加新的功能不落后，高度合作的高德地图永不过时，再也不用手机支架看导航了，14.96寸中控大屏分辨率非常细腻，并且搭载高通骁龙820A芯片，8128内存，3年内肯定不会卡顿，小鹏的360防撞提示是十分敏感，对我一个新手来说非常的有用，并且透明地盘也是一大亮点。
操控特别稳当，开起来并没有什么太大的压力，平常没什么事儿的时候，我就喜欢开这个车出门儿。
我是觉得这个车的油耗还是可以的，油耗不高也不低，蛮符合自己对于这个车的要求。
买了小鹏P7的人，我想都是很喜欢这个外观的吧，作为第一印象，这车的颜值真的让人过目不忘。我看了很多同级的车型，P7的造型最好看了，车内也很有豪华感和科技感。还有就是这车的动力很不错，双电机四驱的实际加速感很不错，超车很轻松，而且电机的声音很小。
外观颜值好看，车身整体的造型真的很有个性了，虽然车身不大，但是比例很协调，车身低矮，像个小跑车一样的风格，开在路上，后头率是真的很高的。停在小区里，也是收获了很多的目光。
智能化做的很好，正常驾驶过程中可以通过语音操作大部分功能，包括最基础的开关车窗、切歌、调节空调，以及高级一点的切换驾驶模式。NGP导航辅助自动驾驶的体验也很棒，妥妥的国内量产车中的第一梯队，曾经试过连续两百多公里的高速零接管，满意！外观炫酷，未来感十足。内饰的风格我很喜欢，简洁但不简约，配合车内的氛围灯，科技感拉满。
1.NGP自动驾驶靠谱2.外观漂亮3.性价比高4.全景天窗的隔热性和紫外线隔离度高
外观上流线的造型，向前俯冲的车身造型，非常科幻前脸。
操控上最贴近油车的驾驶体验，没有令人晕车的动能回收，方向手感非常轻盈。整车悬架路感比较好，不松散，有高级车的过坎闷声，电门的脚感和自己的宝马328极其相似。
内饰不像特斯拉的过份简约，大量使用直线条营造车内空旷的氛围，丹拿音乐座舱体验感很好。
车机的使用方便，NGP反应迅速不拖沓，可以符合我十几年老司机的心里想法。
另外小鹏的终身免费充电能更加节约使用成本。
整体来说，选择小鹏汽车始于颜值，终于速度，小鹏P7最令我满意的地方当然是他那令人神往的外形，一种来源于未来感科技感的外观让我不论到哪里都是C位，不论到哪里都是讨论的对象，在我看来，开着小鹏P7远远比开着BBA让我有面子的多！
小鹏P7这个车子的舒适度很好，我觉得挺满意的，主要是降噪效果很好，本身的噪音也不大，所以很安静。
我觉得小鹏P7的动力真的是很好的，这个车子加速的感觉比一般汽油车真的是快多了。
颜值高，动力猛，智能化座舱使用方便，开起来很轻松
开起来舒服省力没有额外开支啊，这台车呢，怎么说呢？性价比很高，主要是送一个沪牌，并且永远充电不要钱，这真的非常重要，因为我们要省钱，各方面的配置，包括这个前双叉臂后多连杆，还有这个保时捷调试的底盘，还有米其林ps4四轮胎brembo卡钳还有灯光设计，灯光秀以及它整个外观的设计语言，跟它内饰的一个比较舒适的感觉。都是很棒的我去试驾了毛豆三理想one，最终还是选择了品牌最差的小鹏，但却是产品力最强的乘用纯电动。就这样吧油车玩到头了肯定是油车好不过魔都限行没办法
小鹏p7还没有上市连图片都没有的时候我已经盲定了！当时是去南通万达店试驾了G3，感觉非常不错，当我想预定的时候，销售向我推荐了还未上市的p7，可能是销售介绍的比较好，也可能是我冲动消费，一下子就定了，在漫长的等待期间，小鹏p7给我的惊喜越来越多，续航！提速！智能！关键每年还有3000度电的免费！我住的地方，我爸妈家，我老婆家附近都有一个免费充电桩，真的是爽歪歪，5个月1万公里，暂时还没有给过充电的钱，偷偷开心！刚提车那段时间，回头率超级高，停下来也有好多人来问，满足了小小虚荣心！
最满意的1-外观非常好看，美女很喜欢，在上海是一款极具性价比的泡妞神车2-内饰非常精致，座椅感觉细腻上成，音响效果好，整车的氛围非常豪华，很多女生都喜欢3-每公里大概1毛钱，这是什么概念，你一年39900公里才3000，和汽油车比费用？啧啧啧，相当于大人揍小孩，要什么自行车？4-保养安心，买完车一定要买小鹏的延长服务，和电池延保，太安心了，平时保养只需要检查一下电池状态，一键APP，小鹏工作人员就上门取车，弄好再送回来，服务好
记得2020年五月份无意中看到小鹏汽车的广告，之前一直关注特斯拉的的车，随后回家里查了一下小鹏汽车，了解完发展史，看了何小鹏的介绍，我感觉WC，假的吧，这么牛AC么？随后就一直再了解小鹏汽车，五月底找了周边离最近的店就去试驾了，第一次感觉这么帅气么？造型也特别漂亮，第一眼就相中了她，运动范也足，科技化也特别智能，感觉跟苹果手机的味道一样，确实很喜欢，还想这车要是跑起来，跟跑车一样的感觉，感觉很拉轰，后面也一直再等电牌主要北京要摇号很难受，十月份有标了，二号不说立马到店，带着家人试驾了一圈，都表示很认可，立即下定，毫不犹豫。我也是个急性子的人。嘿嘿??
要说满意首要就是外观，小七的外观很少见，前脸设计前卫走到时尚顶端，侧面车身流畅运动感十足。然后就是续航，670公里长续航，就算是外出游玩都不在话下，主要是充电也方便，快充不到半个小时就可以充满，真的很方便。
外观应该是大家都满意的点，动力够用，刹车也还不错，现在XP2.5凑合够用吧，也还是有提高空间。标线清晰的时候可以适当解放双手。
车辆外观、配置、性能，都很满意，二十几万就可以买一台后驱无边框轿跑，但是我选择了一些加装件，丹拿音响、自动驾驶。
1.坐椅与音乐座舱，丹拿的效果确实不错，个人很喜欢。2.动力不错，加速响应快，电车的优点。3.外观好看，回头率挺高的，车停下都会引来不少人转观。4.车机系统反应速度快，语音识别灵敏并且识别率高，标准的粤式普通话都能识别。5.Brembo的刹车，也是我选择它的原因之一。6.悬挂的支撑性与舒适性做的挺好。7.无框门，大爱！
加速舒爽，静谧无比，没有尾气，颜值爆表，牛B的语音助手，非常OK的acc，满意度100分
比较满意的就是车子尺寸非常大，而且确实性能表现比较好。再加上纯电汽车的续航和经济性都很不错。
比较满意的是它的经济性，因为它的电池容量特别的大而且有比较好的空间表现，这两个是我很喜欢的点。
最满意的还是P7的颜值吧，毕竟是一台纯电汽车。它的车头造型的视觉冲击力是比较强的，而且车身修长，非常的酷。
我选的灰色，加价3000，但在赠送积分里出。灰色炫酷，被同事笑称这条街最靓的仔！被邻居美女说最好看的线形！车辆做工细腻，科技感十足，开卡宴的哥们都目露惊艳。也的确超大多数合资车、进口车，同价位难逆对手。使用确实相对油车经济，目前即将四周，上下班用两周一充电，妥妥无压力，但是只是相对，旅程焦虑肯定会有，至于为什么，详见最不满意。
最吸引我的首先是它的外观，颜值高辨识度强，人群中第一眼就能看见它。其次是配置丰富，满足我的用车需求，平时上下班接送小孩都很方便，周末去周边自驾游也不是问题。后期的养车费用也不高，可把老婆高兴坏了，哈哈哈哈??
1.最满意的当然是炫酷的外观跟无框车门啦2.长测续航500左右，从不刻意控制脚法，那憋屈的开法不适合我3.电车的起步真的超爽，几乎没有延迟。现在我那2.0T的油车都不想开了4.隔音相当可以，差不多跟家里雷车一个级别5.当然就是使用成本了.本人跨城上班工作日200公里，油车基本在80-100之间.电车直接干到15以下，直接导致了我开的更勤，3个月开了18000，平均一个月6000，之前油车每个月才4000多公里6.最主要的是认识了一些要好的鹏(胖)友，买前我也考虑了下车友圈子以及氛围
始于颜值，忠于动力。第一肯定是冲外观去的，我敢说当你开着天辰灰的四驱高性能版p7在闹市区缓缓驶过，回头率要高于帕纳梅拉。另外动力当然也是我买高性能版的唯一目的，4.3秒的破百时间以及电机加速的瞬间爆发，可以一度让全车乘客一时失语
车的人机交流，比较智能化，内容丰富多彩，看个电影打打游戏，唱个K都是没问题的。外观方面颜值不用说，回头率杠杠滴。在个看中的是续航里程比较满意，不管是市区还是高速表现都不错。内饰个人觉得豪华大气，用料十足，不和你说你一定不会觉得是国产车的内饰。
外观漂亮，续航能力强，比比亚迪汉强多了。
外观吧，每次停车都会回头看一会。下小雨的时候尤其好看。
外观:80后的我对于外观还是有些要求的，我开过的车，2003年捷达，2005年派力奥，2007年雪铁龙世嘉，2014年全新胜达，2018年宝马5系，2021年1月提车小鹏P7。P7的流线型确实漂亮，选车的时候看过特斯拉3，X。比亚迪汉。蔚来ES6,ES8,EC6。轿车外观完胜。动力:开完电车连5系都不想碰了，起步，加速，超车。觉...
动力比较好，静音做的不错。保时捷的底盘调教的还是可以软硬有度
音效很好，驾驶感舒适，提速和刹车都很灵敏
身在西安这个常规限号的城市，不限号，这是最初购买的契机，当然第一还是外观，再就是续航能力确实很不错，超长续航让出行没有焦虑！
提速快外形好看大溜背非常智能免费充电
提车快一个月了，总体非常满意，但作为家庭唯一用车，还是有一些不足，主要是座位偏矮，后备箱太小，这也不算P7的错，买轿车差不多都要做好这个准备，当初是冲着NGP买的P7，在此之前从未想过会买轿车。优点是很多的首先电车入门，应该得有前备箱，嗯，电车就该有前备箱。续航很满意，开过4次高速，纯高速总里程接近1200公里，七八度的温度，不开空调，速度90-105，能接近wltp。售后非常棒，新势力几家售后都不错，远比以前传统车4s店强。终身免费充电非常香，每个月都有新增免费充电的城市，长沙上个月也从8个新增到12个，有两个免充站刚好在我儿子上课商场的楼下，每周三次充电机会，家充从安装以来都只在开长途前补过一两次。远程空调非常好用，提前升温，空调运行15分钟自...
当然是P7超强的智能化和高颜值征服我了，非常适合我这种新手司机了，最喜欢就是它的自动泊车了，实在是太喜欢这个功能了，很多功能用起来也是非常流畅，车子的科技感也是很足。
1：外观给人的科技感十足2：轴距长显得很大气3：续航同级别最长4：智能化配置用的舒适
科技感十足很喜欢
外观非常亮眼，也很有科技感，回头率超高，总体的驾驶体验也不错
最满意的就是空间大，续航里程达到了600多公里。尤其过年的时候还得带着媳妇回娘家，她家路程有二百七八十公里，一个来回不充电都没问题。还有车子的空间也是很满意的，所以我买车的首要考虑就是考虑续航和空间。
服务周到，专业，有责任心，交通方便，试驾体验特此好
身为开车必听音乐的人，这个头枕音响吹爆，跟导航一起开不会影响听音乐，还有18个喇叭的丹拿音响音质很不错，加上整车优秀的隔音，整体效果很不错。4.3秒的提速和优秀的底盘，不止超车时很爽，高速过弯时也十分稳。还有智能化非常高的车机系统，自动泊车可以说是目前我见过最好用的泊车。
科技感是我最满意的地方。非常用心的科技组合，驾驶过程中得心应手，互动顺畅。驾驶感觉爽的很，电门控制感与油车感觉无二。
最吸引我的还是超高的颜值，毕竟自己的座驾，必须要帅气，前面的设计很突出，让别人看第一眼就有想要带回家的冲动，小鹏的空间也是很大的，完美完美完美，实用性很大，后备箱的空间也是很可观的，可以放很多东西，操控性也是非常的舒适，给一脚油门，那个推背感，起飞的感觉啊，嗖嗖滴
最喜欢p7就是他的外观和内饰，我绝对是被p7的颜值控
最满意的就是小鹏的外观，p7这款车当时最吸引到我的就是外观，非常的上档次，目前用车最直观的体验感受就是便宜，经济性非常高，估计后期维修保养也会很便宜
自动泊车加速的感觉语音识别控制超长续航里程性价比高外形比较漂亮比特斯拉好不少后排空间也比较大小鹏超充站免费充电比较省钱
你好小鹏，车机超级好用，音响挺好的，低音调试一般般，车开起来超级灵活。在广州无论是高速街道小巷快速路开起来都极高水准。100以内噪音低非常舒服，用了无框120以上就差点，噪音控制居然比我刚买的gl8艾维亚还要好，没天理。平时开车无数，最好开还是p7。这个价格真是吊打油车，电车有个无敌功能就是可以在车里休息很久不用担心油耗和一氧化碳
外观，内饰做工，动力够用，软件OTA升级很方便
外形漂亮，科技感不错，这也是我购买此车的原因
1、外观：选了银色和19轮，颜值100分，尤其前后贯穿灯带满满的回头率。2、智能化：绝大多数都可以语音控制非常智能，自动泊车老婆的最爱。3、续航及成本：驾驶比较暴，也没有续航焦虑。北京很多免费充电，家充也很便宜，几乎可以到充电0成本。
对于这款车，我最满意的就是它的颜值和智能配置了，它在这两个方面的表现可以说是相当的优秀的。先说说外观，它的外观整体看起来相当的霸气，而且时尚感十足，它整车的线条型非常的流畅，看起来相当的舒服。再加上它隐藏式的门把手和无边框的车门，显得特别的高档。一次开出去和朋友聚会的时候，他们不认识这款车，还以为我开的是一款什么豪车呢，因为这真的看起来非常的高端。再有就是它的智能配置，非常的优秀，也很齐全，日常使用的它也全都配备了。而且它非常的智能，很多的功能都是直接语音操控的，在开车的时
最满意的就是他的颜值了，在街上回头率绝对百分百，轿跑的设计，无框车窗。
都还行，外形，科技，特别是前后箱容量非常大，前面可以放下旅行箱。
1、外观：第一眼就被吸引住了，详细的嘛，什么轿跑造型、无框车门啥的，反正帅就对了！2、动力：后驱版本6.7秒的0~100加速足够了，又不是买来飚车的，日常起步超车已经秒杀街上大部分车了。3、续航：2000公里左右开下来，平均电耗14度左右，很可以了，超出我的预期。4、智能：主要是智能语音，确实好用，开车的时候完全不需要却大屏上操作什么，靠说的就解决了，响应速度快，覆盖的功能也多！
外观时尚，四驱0-100加速只需4.3秒
要说最满意的话，，我觉得应该是续航能力方面了。我没想到这车能做到这样的续航和丰富的配置，对的起这个价格，内饰设计的很有豪华感，一坐进去就觉得很舒服，辅助配置也相当的丰富，驻车雷达、倒车车侧预警系统，360度全景影像，全速自适应巡航，还有运动，经济，标准三种驾驶模式，，可以根据不同的路况还可以切换不同的驾驶模式。
小鹏p7这辆车子让我觉得最满意的地方还是比较多的，价格没超过预算，实实在在的豪车级别的车子，开着我的爱车出门，我感觉特别的有面子，小鹏p7的外观还是很帅气的，使在路上行驶时的回头率还是比较高的，家里的亲戚朋友们都对这款车的外观赞不绝口。这款车的5座的空间解决了我家庭的需要，让我一家老小都可以舒心驾乘，空间宽敞，活动方便。
小鹏p7在使用了这6个月当中，我觉得是一种极大的享受，特别是现在冬天的季节里，一杯茶一些零食打开爱车的空调和超大的显示屏观看电视，我可以在车里待上几个小时，困了就在车里睡觉，这是燃油车无法做到的。
我在这台车的最满意的地方就是车子的外观设计了，我认为这台车子的外观设计是比较霸气的，当我第一眼在4S店看到实车时，就被它深深吸引了，开在路上回头率肯定高。
说实话，买车的时候关注点一直在合资车上，觉得合资车的外观造型好看，性价比也比较高。后来看到了这款车型，才发现我们的自主品牌现在进步如此的巨大。这款车不仅外观造型好看，而且其他方面的表现也是可圈可点。比如说在操控方面有这么多智能驾驶辅助功能，有的甚至是合资品牌车都没有的。
最满意的不用多说了，就是它这种外观设计特别的独特，是我看过车里边坐的这边贵而且特别有型那辆车。我觉得它在整个设计风格上就偏向那种跑车的感觉，所以带给人的感觉也是不一样，它这个外形真的是人见人夸，反正我身边的人看到我开这辆车之后，都是夸赞它的外形好看。我觉得我对于选车审美这一块还是做的挺好的，能够选到这么好看还时髦的车，自己也觉得很开心。
我最满意的就是P7的舒适性，座椅的包裹性还是不错的，好的东西咱们还是得承认，像我这个身材的人坐上去，感觉整个身体被人抱住的那种感觉，坐久了也不会感觉特别累，这个确实是它的一个优点。
舒适性和他的大空间吧，现在是新能源的时代，新能源汽车开着环保，对环境没有大的污染，保护环境人人有责，所以我选择了纯电汽车，哈哈哈。还有纯电汽车真的很好开啊，不管是在市区内还是上高速，开起来都特别轻松，加速有力，很有驾驶乐趣。静音效果也很棒，没有发动机，整个车内相对燃油车来说真的会安静特别多。家里人年纪都比较大了，还有点晕车，也闻不惯燃油车的那股味道，纯电汽车就好很多，没有难闻的气味。车子刚入手的时候异味也只是一点点，放上香包基本没味儿了，家里人的体验感好了，我才是真的开心。
最满意的就是这个车的外观设计非常的帅气，颜值控来说绝对是很喜欢这个车的外观造型的，开在路上的回头率也是非常的高，不管去哪里我都觉得很有面子，而且空间也大，乘坐来说挺不错，很适合家用，我有几个朋友就是因为坐了我的车子后感觉外观和内饰都很漂亮，所以也买了这款车子，这款车的外观和内饰不得不佩服很吸引人。
小鹏P7最满意的就是它的外观，这辆车的外观简直太帅了，整个前脸的造型就非常的独特，它的前大灯采用的是分离式的设计充满了未来感。有一点就是它的空间，由于我家3个人身材属于比较中等的个子，P7的空间很大而且在空间的利用率上面也非常的适当，不管是车内的乘坐空间还是储物空间都是非常给力的。
小鹏p7的操控感和续航就是我最满意的地方。虽然小鹏p的车身比较高大，但是开起来一点也不会费劲。转向的时候车身反应很快，操控起来很灵敏，在城市中穿梭出行很方便，这就是纯电的一大优势了吧另外，它的续航里程有670公里，日常代步或者周末出行都足够使用了。而且我每个月用的电费非常少，平均下来也才200多块钱的电费，这样一来，时间长了以后，可以节省很大一部分的开支和费用了。
最为满意的就是它空间表现力了，一家人坐进车内，，感觉也非常的宽敞。腿部和头部都还有不少的剩余空间。后备箱也足够的大，有时候在超市买的东西，在多的东西也能够装得下，轻轻松松的。作为一款家用车，还是比较满意的。
满意的地方还是挺多的，首先就是动力方面了，强劲有力，起步，加速非常迅速有力，反应很快。因为工作需求，年轻人开着才带感，。空间也比较大，中型车，适用于我们这个二胎家庭，对空间需求还比较大，经常载人载物，小鹏p7的空间很够用，前后排或者后备箱也很充足。空间大，家用比较舒服。这两点是我目前最满意的。
对于小鹏p7最满意的点就是舒适性方面了。,买车的初衷就是为了提高生活质量，这车在隔音效果方面也做的非常出色，如果不是特别大的噪音，坐在车内基本是感觉不到的。还有座椅的设计，包裹性做的很好，支撑性也做的非常到位。不管是我还是家里面的老人，都说舒服，坐久了不会累。这些点都非常符合我买车的初衷还有家用的定义，满意就两字儿。
作为一款纯电动车来说，小鹏P7让我最满意的第一点，那就肯定得是它的续航了。我选择的是超长续航鹏翼版，这款车的纯电续航达到了670km，所以这样的一个续航，可以说是相当的优秀，也超越了很多同级别的燃油车。它能够有这么长的一个续航，让我出行可以说是完全没有续航焦虑症的，我不管是日常上下班使用，或者是外出旅行什么的都是足够的。而且它的充电也非常的方便，有快充和慢充两种模式，快充的话基本上半个多小时，就能够充到80%的电量，所以真的是非常的给力。然后第二点呢，那就必须是颜值了，相信看到过小鹏P7的人，都会被它的颜值给吸引到的吧。它的前脸采用了一个分体式的大灯设计，可以说是非常的有特点，而且整个车身的线条也比较饱满，看起来显得科技感满满。
满意的地方还挺多的，比如说快充时间足够快、续航里程足够长等等。但我最想说的还是外观，毕竟接触车子都是从它的外观开始，第一眼很重要，小鹏P7外观设计很有个性，和其他新能源车型的外观都不一样，它更加有辨识度，线条设计流畅有活力，我一眼就相中了它。
最满意的必须是颜值和续航表现了，小鹏p7的设计比较新颖。特别的吸引人。第一眼看到他的时候独特的造型就已经深深印刻在脑海里面了。正是因为这样一辆高颜值的车子，才让我们有了后面的故事。不过最终打动我的还是它的续航能力。非常的强。一辆电车的续航能力可以说是最重要的一个点。毕竟我们出行，我们用车就是要靠续航。这辆车子的续航有480公里。可以说是非常强了。在同价位中，这个表现还是挺出色的。一时想出去玩了就出去玩。从来没有想过车子的续航会不够用。因为毕竟车子的事很还是很实在的。480公里的续航，随随便便跑三四百公里没问题吧。平时日常代步的时候就更不用说了。充一次电可以开好久。相对的费用也就更低廉一些。比起燃油车来说，真的节省了很大一部分的开支。配置也是相当的优秀。车子搭载了有五个安全...
最满意的应该就是造型和续航方面了吧，线条设计硬朗十足，十分有运动感，封闭式前脸设计相当耀眼，开出去很容易认出我的车子。续航表现贼优秀了，这个价位的选择很多，但是续航大多数只有300-400公里，小鹏p7新能源的续航整整达到了670公里，完全能够应付我的日常上下班，自驾游也能轻松应对了，长途短途都OK，不用担心充电问题，随时随地都能解决充电需求，并且还有快充的功能，应急用还是很好的。平时就用慢充，能够更好的保证电池的使用寿命。车子开了还是有好长一段时间了，平时都比较注意充电问题，一般电量剩余百分之10左右我就会及时的充电，从来没有遇到过开在半路没电的情况。这么长时间以来，电池还是和当初买来的时候一样给力，续航长，电池很耐用，平时正常上下班10多公里的路程，充一次的能够我开半...
感觉它各方面都让我挺满意的，空间宽敞，坐满五个人的情况写也不会感觉到拥挤，动力也很充足，不管是在市区内行驶还是跑高速都不会出现动力欠缺的情况，驾驶起来更是比较轻松的，底盘稳定，方向盘轻盈，油门和刹车比较顺滑。耗电量也并不高，562km的超长续航里程，如果只是上下班家用代步的话，一周充一次电就好了，最值得一提的是它的高颜值，不同于其他新能源车型的外观设计，让这款车增加了不少的辨识度，每次开出去的回头率都很高。
最满意的肯定是性价比了，现在纯电汽车很多，但就小鹏p7比较适合我，安全配置高，动力强劲，续航里程长，可以说性价比真的非常高了，感觉同级别很多车型都没法比呢。车子的质保时间也非常长，感觉小鹏汽车还是很舍得下成本的，五年或者12万公里的质保期，让我觉得还挺划算的。
个人觉得小鹏P7可以说是是一辆性能车无疑了，它各方面的配置都是相当的齐全，日常使用当中，是真的从来没有掉过链子，所以我对于它满意的地方也非常的多。虽然这车的价格有点小贵，但是也完全是在接受范围内的，因为它的配置齐全，动力给力，而且续航也超长，这样的车子，买来作为家用是真的很合适。还有它超高的颜值，也可以说是深深的折服了很多的人，星际式的设计语言，加上它可以的分体式大灯，都让整车的颜值更加的耐看，也可以说是百看不厌。
首先我最满意的就是小鹏P7的外观了，我感觉每个看多他的人都会有视觉冲击感的，前脸打造太酷了，颜色饱满出入哪里都有很好的瞩目点，细长大灯灯源还是LED的，超酷啊，夜间行车比较有信心，还有就是腰身一看就有运动气息，非同凡响说的就是这款座驾，还有就是他的动力比较强悍，起步很快，从起步到百迈有个七八秒足够了，能把年轻人的速度与激情都演绎出来。
续航能力真的非常的强。480公里的续航表现在同级别沉淀中真的很难找到。而且相对应的价格也非常的合理，我个人认为，因为我是看过很多纯电的。有一些纯电只有200-300公里的里程。它的定价却是十万多。我个人觉得这样一台车总体的性价比太低了。还有很多的纯电是20万出头的价格。但是它的续航仅仅为300公里左右。我觉得还不如多拿出一些预算。然后买一台续航能力更强的车子。以后用着的话也会觉得更省心，更省钱一些。所以小鹏p7的续航让我非常满意。这辆车子不但是有让人信服的实力。而且还有超高的颜值。扁平化的车头设计营造的视觉效果非常棒。使得整车更个性十足。不过我最喜欢的还是车子上方配备的一个弧形的。修长的灯带。非常具有科技感。车侧的设计也很完美。溜背的视觉感很明显。让整辆车子更显运动风。
...
这款车毕竟各个方面都挺优秀的，所以说对于它满意的地方真的不是一点两点。但当初之所以会选择这款车，最大的原因还是因为它的外观颜值很高，还有就是它的续航非常的长，完全适合我的用车范围。在颜值这一方面，可以说是吸引了非常多的人呀，毕竟这车的设计，是真的给力。它的前脸看起来很呆萌，特别是它的分体式LED大灯，看起来太可爱了，而且整体的车身线条，也是比较饱满的，所以整体看起来科技感也很强。然后就是它的续航了，670km的超长续航，也可以说是超越了很多的同级别车型，而且这它的续航这么长，我不管是日常上下班，还是外出旅游之类的，都是完全不用担心它的续航不够用的。
最满意的还是这款车的颜值，外观设计给人很时尚的感觉，坐在驾驶位上视野很开阔，内饰也很高科技，车子比较环保，节能，动力还很给力。我觉得我开着小七出门，不论走到哪里都是焦点，因为它的颜值太高了。
这辆车最满意的地方是它前脸的设计，这个设计的风格比较独特，和别的车前脸，是不一样的，然后整个车的线条也是非常的流畅，整个非常的帅气，特别的时尚，车灯的造型也很炫酷，很有科技感，这个车都非常的抢眼，第一眼就看到它。它的整体的空间是非常的大的能放下不少的东西，后备箱的空间也很大。然后它的性价比也非常的高，该有的配置都有。性能非常的好，试驾的时候就有这种感觉。
必须是续航里程了，同级别中很多的纯电汽车要么就是定价太高，要么就是续航太低，小鹏p7算是出类拔萃的，价格合理，而且还拥有670公里的超长续航，真的是很给力，很出色的一款车了。我买车目的主要用于上下班代步，有了小鹏p7之后，不用再受风吹日晒的折磨，还能给我省下一大笔的交通费用。670公里的续航充一次电能够开很久，上个月中充了一次电到这个月初都还剩有百分之20左右的样子。
最重要的是车子颜值高。作为一个90后颜值党年轻人，买车当然注重颜值啦，小鹏p7的设计无疑是在我的审美点上，浓浓的纯电汽车独有的特色很是吸引人，开出去别提多有面子了。第二点，安全配置高。买车我很讲究安全性，出行最重要的就是图安全。小鹏p7搭载了非常多的主被动安全配置，可以在一定程度在给我们提供安全性，必要的时候护我们周全，配置这些就不一一举例了，说几个必要常用的，胎压监测，abs防抱死，并线辅助，车道偏离预警，车道保持，刹车辅助，360度全景影像，全速自适应巡航，自动驻车，自动泊车入位，上坡辅助，等都是日常能够用的着的吧，没有这些配置相信车主也不能太放心大胆的开车，就算是老司机也不能抱有侥幸心理，毕竟安全是最重要的，多一个配置，也是多了一份保障。第三点，超长的续航里程。48...
内饰特别上档次，高级感满满。续航里程比较实在，能够达到480公里左右，基本可以保持10天一充，和开燃油车的加油频率差不多。整车配置非常丰富，有很多我听都没有听过的功能。
最满意的那肯定是车子的性价比了。买车主要是为了上下班代步，燃油车的成本和保养费太高了，现在油价一直上涨时代，经济性不是特别高。所以我选择了小鹏p7这辆纯电汽车，看上这辆车子主要还是因为它的续航足够长，670公里的超长续航够我跑大半个月，充一次电光是上下班的话可以开很长一段时间，而且充电能力还很强，吃个饭了时间就可以充电百分之60.70左右的样子。买来上下班代步开很划算，后期很省钱，续航也足够长，开起来更省心。
小鹏p7最吸引我的点是他的颜值部分。他和燃油车的造型是完全不一样的。因为设计比较独特，整辆车子的设计都很新能源。我非常喜欢她的全封闭式前脸设计。并且它的前机舱盖用了一个下压式的设计。所以整辆车子远远看上去就非常吸引人。非常的时尚。锐利。而且它的前大灯组都是用的LED光源，所以车子的档次感一下子就提升了不少。呈现出来的视觉效果也更加耐看。然后接触过一段时间之后。发现他最有魅力的点还是在于他的实力表现。车子不同于一般的纯电汽车。他拥有的续航里程是要优于其他纯电汽车。搭载的670公里的续航确实让人不得不服。这个数据确实看上去就很让人心动。670公里的续航里程不但能够满足我们的日常出行需求。就算是应对一些长途旅游也完全不用担心。入手小鹏p7这么长时间以来，还从未有过续航焦虑。所以...
最满意的那肯定是性价比无疑了，一直想买一台后期用车成本各方面费用都比较可观的车，前前后后看了不少纯电动汽车，都不大满意，要么就是太贵，要么就是配置不行。偶尔一次机会试开了小鹏p7，马上就被它的性能配置所折服，一问价格，居然也在我的预算范围内，所以我和小鹏p7还算是有些许缘分吧。
最满意的那肯定是小鹏p7的外观设计了，第一眼看见它的时候就有被深深吸引，整车线条感很流畅。是我选择这车最主要的原因。沉稳，大气还不失时尚，开在大街上是相当吸晴的。
小鹏P7这一款车让我满意的地方是真的挺多的，第一点的话那就必须是它的智能配置了。这款车各方面的智能配置可以说是相当的丰富，而且都是一些实用的功能。它的内饰设计也非常让人喜欢，一眼看上去就是科技感满满。特别是它的中控大屏，屏幕的尺寸超级大，画质也非常的清晰，很多的功能都集中到了这块中控大屏上面，而且基本都是可以直接语音操控的，使用起来很方便。没事的时候也还可以刷刷抖音，或者是K歌之类的。第二点就是它的外观颜值，这款车毕竟是新势力造车，所以说它的外观颜值设计的非常的符合现在年轻人的审美标准。这款车每次开出去的回头率都很好，也可以说是男女老少通吃了，基本上看到它第一眼之后，都会被它的颜值给吸引到。
最满意的一点空间表现，毕竟是一辆中型车，2998mm的轴距表现，在同级别的空间相比较，还是占很大优势的。后排坐三个大人也能轻轻松松，一点也不拥挤。没有那种压抑的感觉。经常满载一车人出去玩，头顶不会压抑，腿部还能自由伸展。储物空间丰富，车里的小东西收纳起来方便好找，不容易丢失。
最满意我的这款车的就是它的空间了，它作为一款中型车，乘坐空间非常大，前后排都很宽裕。这一个表现就非常的不错，能够看出来它是用心的，合理的规划出来的。无论是驾驶的空间还是乘坐的空间，既相互独立能够共同维持车内的一个整体使用感受。后备箱，它的储物能力也是相当不错的。大无止境，可以放很多东西。。
我最满意的地方就是它的造型了，车子的外形走到哪里都有很好的辨识度，开出去的回头率超级高，车身充满了科技感，看前脸那分体式的设计就很个性，拿出去办事真的很有排面。还有它的配置我也很喜欢，丰富配置给了我很大的安全感。
科技感很强，尤其体现在配置上。全景影像、L2级别自动驾驶、NFC钥匙等等，新鲜功能挺多的。而且在设计上，P7给人的感觉就十分前卫，尤其是前后的灯组，很有个性。
小鹏P7这款车的亮点其实挺多的，但是让我最满意的可能就是它的续航和配置还是颜值了。作为纯电动车来说，它的续航真的是非常的给力，它的综合续航里程数达到了670公里，这样的超长续航里程数我充满一次电，以我上下班的路程来算的话，基本上都能够用十天以上，所以一个月下来，最多充三次电左右就完全足够使用了。当然这是不包括平时周末外出去游玩的，如果说周末要外出游玩的话，那么一个月下来就得充4/5次左右。再接着就是它的配置了，各方面的智能配置都是相当的齐全，也足够安全，这样让我在开车的过程当中，也能够更加的放心。最后就是颜值，现在的社会，都是看脸的了，所以车子也是一样的，必须得足够好看，才能够吸引到别人的目光。我的小鹏P7在颜值这一方面，可以说是超越了很多的同级别车型了，我每次开车出门的...
让我满意的地方不止一两点，但是最满意的还是它的外观，颜值给人很时尚的感觉，坐在驾驶位上视野很开阔，我觉得我开着小七出门，不论走到哪里都是焦点，因为它的颜值太高了。其次是它的配置，特别是自动泊车入位非常好用，实用性也很高，简单方便，其他辅助系统也给行车增加了很大的安全感。
这辆车要感谢成都空港云飞扬的种草，安利了我那么久，我还跟媳妇申请了一次试驾，最终准备入手这辆性能车。这辆车给我的直观不仅是颜值、更是一种对电动车的改观的产生。佩奇带给我的性能是我油车给不到的（我之前一直开的凯迪拉克），我喜欢推背感，更接受这种低碳生活（就是性价比！）这个车满足了我的所有的颜值控感受，不仅是侧颜，还有轮毂，以及我深爱的米其林。由于我经常跑工地，这个车也足够了，通过性也没说的那么差（毕竟不在山区），看起来这个车要陪我很长很长的时间了，希望能陪我慢慢成长。对了，听说他的OTA还可以，但是目前还是没升级的，期待他的升级。刚开始试驾的时候，是非常的满意，我本来家里就是有人在相关产业公司，所以对电动车对比的也很多，但是也没什么顾虑，就是觉得好看，又省钱就买了，价格也不...
我最开始喜欢这款车是因为他的外观设计，从前脸就可以看出来它整体的高贵感，车头中间的LED灯组，看起来炯炯有神，车载灯语很酷炫。无框电动车门，从侧面上去很有档次，不知道的人还以为是跑车呢还有一点就是配置，让我完全没有想到电动车的配置竟然如此丰富，开起来得心应手，对新手来说也不是问题。
最满意动力性能，买纯电动车，我主要就是想体验和汽油车不一样的驾驶体验。P7开起来性能强劲，而且加速那种快速的响应特别舒服，开起来很好开。还有他整个动力输出的平顺性方面，表现也很出色。
我对这车满意的地方可多了，主要是外观和动力上，外观设计的很有个性，上路上特别抢眼，我相信回头率也是挺高的，性能也特别强，想去哪旅行都行，还带给我很强的推背感。
最满意的就是宽敞的空间和超长的续航里程。经常开着车回老家看望父母，没有一个超长的续航里程，这事还真的办不了。而且有的时候带着父母外出游玩也需要一个宽松的空间，这样老人坐着也舒服，我们在日常生活中用着也很方便。
我对小鹏P7最满意的地方有好几点第，第一是乘坐空间非常的宽敞，毕竟这是一辆中型车，所以空间是足够宽敞的，我在后排安放了一个儿童座椅，旁边坐两个人也是可以的。第二就是车子的耗电量并不高，不说别的，就和同级别的其他款电动车相比较的话，它的耗电量真的是属于挺低的，这一点让我觉得非常的欣慰，其实买电动车也就是为了节省。第三就是车子的颜值是很高的，本身我就是一个颜值控，对它的外观设计我真的是无可挑剔的。
外观的颜值实在是太帅气，就像轿跑一般，每次看到这个车的外观我都非常的喜欢和自豪，使得我每次车子稍微有点脏我就把洗一洗，保持着如初的气息，动力上这车也是非常的出色，起步和加速特别有劲，爆发力也是非常强，速度上还有快感。
小鹏P7这款车的颜值就相当的高，可以说是让人百看不厌，所以我第一满意的，肯定得是它的外观颜值了。。小鹏P7这款车，整体看起来大气又时尚，而且整个车身的线条非常的饱满，看起来很有张力，再加上它前脸的分体式大灯设计，又显得更加的特色。第二点就是这款车的配置，它的配置相当的丰富，也可以说是应有尽有了，日常所需的它基本上全部都有了，甚至已经超越了很多相同级别的车型。因为它的中控大屏比较的大，所以很多的功能都是集中在了中控大屏上面的，很多的事情都不需要我们动手，直接语音就能够操控，它就能帮我们完成，非常的方便。
最满意的是小鹏的动力感受，纯电车带来的极致驾驶乐趣是一般燃油车所无法比拟的，0-100加速也比较的快，相比家用车我觉得它开起来的感觉可能更偏向轿跑车，别有一番滋味。
第一满意的，肯定是小鹏的外观了。它的外观给人的第一感觉是非常有科技感，车头采用了分体式的大灯设计，显得非常的特别，看到一眼之后，就能够记住它。而且整个车身没有一丝多余的线条，显得非常的流畅，又显得简洁大方。第二满意的就是它的安全配置，像是并线辅助，车道保持辅助系统，ABS防抱死，自动泊车，360度全景影像等等，这些都是非常实用的功能。第三就是它的智能化，像是开关车窗，开关空调，放音乐等等，你都可以直接说:你好小P来完成，根本就不需要自己动手。
最让我满意。这款车有几点，一，空间是很宽敞，乘坐也不会觉得拥挤，所以说舒适性也不错。二，这动力足够强劲。三，车子的颜值很高，外观比较精致，设计的很有品位，整个车身也透着一股强劲的运动感。
对于我这种只看颜值的人来说，我最满意的就是它的外观颜值了，这款车它是采用是星际的设计语言，所以整体看上去就是一种满满的未来感，而且整个车身也显得很有科技感。然后就是它车身的线条看起来非常的流畅，分体式的大灯也让整个前脸看起来更加的独特，在车群当中一眼就能够认出它来。
买小鹏p7这款车让我最满意的一点是性价比，同尺寸的纯电动车这款车属于超值，虽然价格高了点，一分价钱一分货，在配置方面属于顶配，在三电系统方面也是比较智能化。而且小鹏的售后服务很好，买上一个月后店里还给我打电话跟进我的用车情况，这对于我这个用户来说感觉是很舒心的。
我最满意的肯定是小鹏P7的智能能化了，当初试驾的时候，我可以说是一下就爱上了它。它很多的功能都可以直接通过语音控制来操作，使用起来相当的方便。第二满意的就是它的用车成本，新能源车嘛，我不比必担心油耗高过高的问题，而且他它后期的保养也比较方便。还有就是它的电耗低，每个月的充电费用也便宜，一个月算下来也就200块钱左右。最后就是它的外观颜值是真的很高，估计好多的人看到小鹏P7都会被它的颜值给吸引了，而且我每次开出去的回头率都挺高的。
最满意的就是这款车的颜值了，这个外观设计颜值很高，也符合当前年轻人的审美需求，整个车的车身线条优美造型独特，这样的设计不仅更好看而且有更低的风阻，这样可以提升它的续航能力。
小鹏P7这款车，我最满意的还是它的颜值了，毕竟它的外观设计很符合当下年轻人的审美的，相信很多年轻一代的消费者都会选择它。它整体看起来大气，时尚，一点也不会觉得臃肿，再加上它采用了星际的设计语言，还有分体式的LED大灯，所以整体的造型来说，都是非常磁盘的。第二点就是续航，这款车的续航是很优秀的，它工信部纯电续航里程数达到了480公里。说实在的，我之前也看过一些其它的相同价位的车型，它们的续航是真的没有这么优秀。
最满意空间和续航的能力，空间给我感觉很宽敞，这样的车空间还能这么的宽敞我觉得是很难得的，空间的宽敞让乘坐环境更加舒适，还有就是续航我非常的喜欢，这个续航的能力我半个月充一次电就够了，如果跑长途也不用担心电不够的情况，所以在行上比较方便和放心。
最满意有动力、续航和操控，虽然车使用的时间不长，但给我的感觉有很多地方不错，比如在动力上的感觉就很不错，动力很强，如果想要激情随时都能够满足，也是这车的优点，另一点续航能力很强，这车能达到大概450公里的路程，跑长途不用担心，还有操控上的科技感很强，科技感让操作更加简单方便。
这台车子的外观设计给人的感觉就是非常具有未来感和科技感的，坐进车内的感觉也是一样，作为一台国产电动车，我觉得这台小鹏P7本身的实力确实是非常强的，对于电动车来讲最主要的就是续航能力了，我买的这个标准续航版本的实际续航基本上能达到400km左右，其实对于官方所标定的480km来讲就已经是很不错了，而且我平时开的也比较猛，整个车内的空间超级大，配置也非常高，可以说真的是满满的科幻感和未来感，包括这台车子所带给我的驾驶体验也是非常不错的，主要就来自于神非常出色的性能，同时也得益于自己的后驱布局，总的来讲，我认为这台车子买的还是很合适的。
虽然说价格确实不便宜，但在这高价格的背后也真的是体验到了这大多数车友都体验不到的快乐，剪刀门真的很帅，而且整个车子的外观设计也是充满科技感的，坐进车内也是有着非常好的舒适性，作为价值内部的科技性配置也特别高，我买的这个高性能版本的车型在动力方面的表现就已经是非常出色了，整个的动力输出真的是特别猛的，车内的空间同样非常大，对于我们的这个需求来讲真的是特别满足了。
整体上来说各方面还算比较满意的，有些地方确实不错。1、就是车子的外观了，整个外观看上去还是比较大气的那种，虽然说看上去不是很骚气，但是属于比较经典耐看型的那种。2、车子在能耗这一块确实做的很不错，每个月比起燃油车要省不少钱。3、就是操控方面吧，比较容易上手，开起来的时候很好开。
最满意前卫的外观设计还有非常实用的空间表现。P7看上去就让人知道它是一辆新能源车型，整体的造型有种来自未来的感觉，和普通的汽油车不一样。它的车身尺寸大，轴距快要接近三米，车内的乘坐空间也非常宽敞，一家人出行坐着很舒服。
我最满意的是小鹏p7的舒适性，无论是座椅靠背的舒适感受还是空调、音响带来的舒适体验，都让我很享受。同时纯电车没有燃油车发动机的噪音，全车的隔音效果也极好，可以有效的过滤掉车外的噪音干扰，保持车内的静谧性。
对小鹏p7来说，我最满意的地方有两点，第一点就是它的外观，他的颜值确实特别高。我记得上一次我和媳妇开车出去逛街的时候，把它停在马路边上，我们刚下车的时候，然后有一群年轻小伙子从旁边经过，他们都一致的回头看一下这个车，然后好像听他们在聊，这个小鹏P7好帅，顿时我就觉得自己的选择是对的，小脾P7的颜值确实高。尤其在这个看脸的时代，车子的颜值也是特别重要的。第二点就是它的续航里程，我买的是超长续航版，在我这个季节的话，我自己试了一下，充满电的话，纯电续航里程大概有650公里左右，因为我平常的驾驶习惯也是属于比较急的那种人，所以能够跑到这个里程，我觉得还是相当不错的。
小鹏P7这一辆车的各个方面变现都不错，而这其中，让我最满意的就是性能和颜值还有经济性了。这毕竟是新能源车型，所以就没有加油的顾虑，每公里才差不多几毛的费用，都能忽略不计了。还有就是车子的颜值很到位，它采用了时下很多比较流行的设计元素，是一款兼顾运动和时尚的车子，开出门的回头率也超高。再有就是它的各方面配置都是相当的丰富，日常需要使用到的，也基本都已经配备齐全了，在日常用车当中，可以省心不少。
最满意用车成本还有丰富的配置，带来了一个很完善的用车体验。作为纯电动车，充电真的是太省钱了，算下来大概一毛钱1公里的样子，这是普通汽油车完全比不了的。P7有着很丰富的功能配置，我这一款全速的自适应巡航、疲劳驾驶提示、主动刹车、车道保持、前排座椅电动调节带加热、主驾驶座椅的通风功能等等，数不胜数，用下来和其他低配车就是不一样。
说实话，我在同级别的车型中，还没发现比这款车型更多的配置。没想到在这个价位里的车型还有这么齐全配置，而且这些配置并不是花架子，具有很强的实用性。
我觉得这小鹏p7最不错的地方就是它的智能化配置了，功能很齐全，全是电子辅助出行，开车就方便很多了，多功能语音识别操控，开车的时候使用都很安全了。还有就是颜值很到位，属于那种时尚气息很浓厚的车子，一看就是年轻人的审美，这车子开在马路上的回头率很高的，纯电车子续航能力还很强，日常家用环保又节能，况且小鹏p7的价格还在同等配置的车型里面也算很优秀的一款座驾了。
对这款车型最为满意的有两个方面，一个是它的颜值。当时在展厅里一眼就看中了它，外观造型设计的太个性了，即使在很多的车子里，也能够把它一眼认出来。另外一个满意的方面就是它的智能操控。有了这些智能操控，让驾驶车辆多了许多乐趣。
对于小七这一款车，我最满意的地方就是它帅气的外表，和智能配置方面了。先说说它的外观吧，它在外形上确实很出色，而且它的整个车型看起来都是时尚大气的那一种。还有它分体式的大灯也非常的有特点，在车群当中，也是可以一眼就认出来那种。再加上整车的线条非常的流畅，在搭配上它隐藏式的门把手和无边框的车门，整体显得特别的高档。第二点的话，就是它的智能配置非常的丰富，它很多的功能都集中在了中控大屏上面，而且基本都是可以直接语音操控的，在开车的过程当中可以解放我的双手。另外就是它的音质效果也特别的好，在车内听音乐，也可以说是非常的优秀。
最满意的还是这台车它的配置，基本上就是你能想到的配置都有了，确实感觉非常的具有性价比，优势明显。你像我经常用的几个功能，语音控制这个肯定是要说一下的，无缝衔接特别好用。还有就是它的L2级别的自动驾驶功能，开车的时候也可以适当的放松一下，很惬意。
最满意的是它的外观，这台小鹏P7给我的感觉特别棒，设计出色，非常流畅动感的这么一台车，20多万的价格，开出了四五十万的档次感，这是我非常满意的。国产车在设计上比合资车要好，这一点我就觉得是需要重点表扬一下的，很棒。
在使用的这几天里面，对这辆车最满意的有三点，第一个在同级别的车行中480公里的续航里程长，有这个续航还是挺给力的；第二点是开电车很省钱，由于我家离主城区比较远，所以我们县城是没有设计免费充电网电的，就在家里车库装了充电桩，慢充，晚上0.56元的电价充电太划算了，不到50块钱就能充满了，从提车回来到现在也就重了2次电（第一次就是从合肥开回铜陵就跑了差不多大半的电，开了2天之后就又充了一次电，到目前差不错还有67%的电）感觉还是很实在；第三就是颜值好，外观设计的很有运动感，帅呆了。
最喜欢的还是小鹏p7的智能配置，它很多功能都可以直接语音操控，都不用自己动手，我觉得非常的方便。然后就是它的外观颜值很高，每次开它出去的回头率都超级高。最后就是它的续航，在它的同级别车型中，它的续航里程数在中上水平，不管是日常代步使用，还是外出旅行都是完全够用的。
最满意的是舒适型和动力表现。买车一个是开着要舒服，再一个就是坐着也要舒服。可以说小鹏P7能够满足这两个要求。
首先是动力，日常上下班，出行完全没有问题，节假日带家人出去旅行也非常好的满足了出行需求。
最满意的还是外观和内饰了，前脸就是大多数电动车一样的设计，没有进气格栅，不过小鹏P7的车标还是很新颖的，走在路上往往有意想不到的回头率。车子内饰大的屏幕很清晰，而且反应灵敏。整体的科技感还是很不错的。还有全液晶的仪表盘。
用车成本低了好多，之前开的燃油车已经十年了，正准备置换，主要亲戚是第一批小鹏p7车主，各方面的评价都不错，然后到门店预约试驾体验的，整体的操控性和驾驶感受和燃油车区别很大，当时被它的语音交互和车子的NGP吸引。真的要实际感受才能真的体验到和燃油车完全不同的感受。
最满意的就是这个车的外观很有运动感，给我的第一感觉非常好。
最满意的就是小鹏P7的外观，这个外观看起来就像是一个跑车一样，很拉风，我开这个车去哪里都有很高的回头率，有一次在万达地下停车场，一个小姐姐从我旁边过，专门把车停下来问我，帅哥你这开的是什么车？还以为我开的是科尔维特吧，哈哈哈，我真的超级开心。
小鹏P7我最满意的就是电耗了，这个车子的电耗真的是很好的，十分的节省，完全让我很放心。
首先外观肯定是我最满意的，设计的挺有个性的，我很喜欢这种风格，现在看着就更爱不释手了，而且车内的空间也大，没事带着家里人出去玩也能轻松应对，全家坐在车内一点也不压抑，还感觉特别舒服。
这款车子最满意的是他的外观，外观看上去非常年轻帅气，当初在4S店也是第一眼看上了他，和朋友出去玩非常有面子，在路上回头率也是很高的
当然是P7超强的智能化和高颜值征服我了，非常适合我这种新手司机了，最喜欢就是它的自动泊车了，实在是太喜欢这个功能了，很多功能用起来也是非常流畅，车子的科技感也是很足。
首先最满意的就是它的舒适度，首先它的隔音效果是非常好的，减震的方面做的也非常的到位，整体开起来的话还是非常舒适的，平时坐在车里和朋友聊聊天，听听音乐也是非常惬意非常享受的。再加上它的外观设计也是深得我心，整体非常的大气时尚，我觉得非常的不错，而且他的电耗也完全不高，也能在我的接受范围内。
最满意的就是这个车的外观设计非常的帅气，颜值控来说绝对是很喜欢这个车的外观造型的，开在路上的回头率也是非常的高，而且空间也大，乘坐来说挺不错，很适合家用，一家人坐着也不觉得挤，就是出门自驾游也是没有什么问题。
车子的一个综合表现非常的出色。首先就说说他的外观部分吧。作为一个年轻人的话，肯定是没办法抗拒的。这种高颜值不但自己看着赏心悦目，开出去也是很有面子的。这辆车子的话整个外观设计都比较简单。它与一般的传统汽油车的设计大不一样。这辆车子用了一个星际式的设计语言，给人的第一感觉就是非常的时尚。车子的整体用了一个曲面化的设计。视觉上看起来非常的流畅。很大气。p7汽车还有一个很特别突出的点。就是它的续航里程。足足达到了480公里的成绩。对比了同级别的好多车型。小鹏P7确实是很有优势的。如果是正常上下班开的话。一个月可能充两三次电就能应付了。最主要的是长途的话，开这辆车子也不必担心。几百公里开下来真的没问题。整体的一个续航很实在。
最满意小鹏P7的行驶品质。原来买车前我还没有那么了解，但是自己用下来这段时间，一家人都对它的舒适性非常满意，走烂路时底盘很有质感，不会有生硬的冲击，隔音效果也很出色，在高速上面正常的交流，都不需要刻意提高音量，能够给人一种很静谧的效果。
说实在的，我对这车满意的地方挺多，要说最满意的有两点，一是车的颜值挺高，设计的非常科技化，开出去也抢眼，总觉得心里美美的，二就是车上的配置很丰富，安全配置很全面，让我们全家都可以放心用车。
在用车的这段时间里面我最满意的是小鹏P7的科技配置和外观咯，大到全速自适应巡航、自动泊车入位等等，小到各种智能辅助驾驶功能，各种花式钥匙即可遥控亦可蓝牙又能NFC都是非常方便的功能也都比较全面的。事实证明我的眼光不错，有了车之后，去哪也方便了不少，还有OTA升级可以更新更多实用的科技配置。然后外观给我的感受就是很简约大气，年轻运动款，大概好多人也会因为这个外观颜值而一见钟情。
动力方面，当然它的外观也比较不错，价位方面也是非常地道的，空间方面还比较足够，可动力也很充沛，市区里和高速上的表现都可以，外观也比较个性。
这款小鹏p7让我满意的地方还是蛮多的，大家现在越来越喜欢新能源的汽车了，这款车子就比较有代表性了，时尚的外观不错的很，走到哪里都有着很好的辨识度，还有就是车子的内饰配置也不弱，充满了档次，带个客户或者领导都倍儿有面子呢。
最满意的肯定是是外观，P7采用了星际的设计语言，整体看起来特别的时尚。其次是续航，它的工信部纯电续航是460公里，这个的续航可以说是非常的给力了。而且我相信大多数人都知道，一般实际续航都会比工信部提供的低一些，但是小鹏p7的实际续航与工信部的相差不大，这点是非常值得表扬的。最后就是它的智能配置，可以说是在同级别里面非常优秀的了，也很齐全，很多的功能都不需要动手，直接语音就能操作，很方便。
最满意的就是它的动力非常强劲，我一直感觉市区里边儿不需要特别强劲的动力，只要够用就行，但是直到真正驾驶了它那种推背感还有后期的轻松感受让我非常享受。现在我就觉得有一个强劲的动力在市区里面开车会更舒服一些，推背感也比较足，驾驶起来也强劲有力，加速特别给力。
我最满意的是这款车的外观上很时尚，很好看，记得我的车子才回家的时候路人的回头率很高，感觉他们在夸赞这个车子，有几个朋友看到我这车以为要50万左右的价格呢，这时候给我的感觉还是很满意的。
这车总体感还是很好的，配置性能上也都很实用，一般家用来说这车是最好的选择，操控起来也很灵活和方便的，简单大方的外观比较耐看，内饰也很简约实用性强，选车的时候也看了看了很多款车型，最后权衡利弊还是选了这款车
对于我一个年轻人来说，我还是蛮喜欢这个车子科技感的内饰的，
没想到小鹏p7的智能配置这么多，而且实用性还很强。当时也看了其他同级别的车型，有一些车的配置确实也挺多的，但是都不怎么实用，只是一些花架子。而这台车的智能配置在实际运用中，确实能对驾驶帮助不少。
我对这款车型的颜值是非常满意的，当初之所以对它产生兴趣，就是因为被它的外观造型吸引了。而且在灯光配置方面还比较高级，远近灯光源以及日间行车灯均采用了led光源，并且还有大灯高度可调、大灯延时关闭、自动头灯、转向辅助灯等功能。
续航方面我觉得最满意了，我这个是长续航版本。我平常上下班一天也就开个五六十公里，按照这个里程的话，其实两个周充一次电都是足够了。我这还是不跑长途的，如果跑长途的话，这车将近700km的续航对大部分人来说也是足够了吧。
要说最满意的地方那就是这车子的颜值了，我这辆车子它的外形反正是周围人看过的都说好看，我自己也觉得特别有科技感，就很像电影里走出来的那种科技感十足的车，充满着未来感，它在造型这方面真的是碾压了同级别的其他电车。
这车很多地方我使用了过后都非常满意，首先是外观非常满意，外观很有豪华车的气质，整个车身还有着跑车风格，运动感也很十足，动力上我也很满意，感觉特别的有劲，起步时我觉得比燃油车还要猛还要快，加速性也很强，另一个是舒适性非常好，空气的环境配置很不错，有净化器、PM2.5过滤装置等等，很不错享受。
当然是外观了，我这个鹏翼板最厉害的就是它的剪刀门了，有种超跑的既视感。前面的贯穿式灯带，还有它的车后的贯穿式尾灯，都是非常醒目且好看的。
颜值部分是我最爱的，大多数车友都是冲着它的高颜值来的，我也不例外，车子远看非常像跑车的感觉，腰线部分衬托的整个车子都是运动感十足，车身比例也是非常协调的，除此之外车子的动力表现也是非常出色的，空间对于家用来说也是绰绰有余。
之前没接触过新能源，的确不知道新能源原来这么香，首先要说的就是提速是真的快，反响速度非常惊人，加速推背感非常强，总觉得自己冲出去了…而且小鹏P7的颜值也是真的高，我说他是小鹏目前的门面，应该没人反驳吧，其次，小鹏P7的内饰做工一流，配置一流，不管从哪个角度来看，这的确让我都爱不释手。
第一，始于颜值，买这个车的时候就是看重了它的外观，高端车才具备的外观，溜背的造型是我一直都很喜欢的，很帅气，车的空间也很大。第二，NFC钥匙，平时不喜欢你往兜里揣东西，以前经常性的跑到地下车库才发现钥匙没带，然后再爬楼上去拿，现在手机可以操作；第三，能耗理想，选择小鹏P7就是因为油耗焦虑，经常上下班代步走走停停，油耗会很高，然而纯电车不会担心油耗的问题。
车子带给我的用车体验还是很不错的，它的外形也很漂亮，先不说颜色方面的问题，最起码在造型上没有什么硬伤，刚好是我喜欢的款式。其次，它有着较为出色的性能，这点相信还是能够直观的感受到的，主要还得是依靠它的混动技术了，动力强，油耗也不高。
首先是车型的颜值，看来看去，现在的车都太俗了，始终找不到能够盖特到点的车，中国人的审美现在就是大，各个品牌做车也就是大，完全没有美感，先不说小鹏的品牌，单单的车的颜值就足够打动我，当然，小鹏的智能也是我最满意的，自动泊车小儿科，NGP,VPA，这是现在有的，以后还有更多的未知智能驾驶功能，本人最高配，毫不犹豫选择了最高配，并且选择了2万的自动驾驶包，不是说有用没用的问题，我觉得，以后智能汽车是首选，就跟手机一样，现在谁还买老年机，老头子，老奶奶都会微信支付宝扫码了
整体的车身长度接近五米，在外观上来看个人是非常喜欢的，另外就是在购车的时候是见了他的一些驾驶辅助等等的一些功能，感觉都非常实惠，并且也非常的实用，所以最终也就是选择购买了小鹏汽车P7，现在提车两三个月之后，感觉使用下来还是非常满意的，基本上不会出现一些小毛病。而且现在小鹏汽车还有终身免费充电的功能，刚好他的免费充电桩就在我公司附近，所以在使用成本上面又降下来一比，感觉非常不错，非常满意
最满意的是这款小鹏P7的外观造型还有就是觉得它的性价比比较高，相比市面上常规看到的车型来说，这款小鹏P7的造型相对比较新颖，整体的车身造型也感觉比较大气，特别是整个车看起来很有轿跑的感觉，大灯的造型也比较灵动，看上去非常舒服；另外它的性价比也是我个人非常喜欢的，整体车价就不算太贵，属于中等水平，但是在一些P7身上的驾驶辅助功能的衬托下，显得它物超所值，像NGP自动导航辅助驾驶系统，这个系统是我现在最满意的一个，基本上在高速路段可以很放心的使用这个功能，基本上行驶过程中只需要把收放在方向盘上，不用踩油门也不用踩刹车，它会自己驾驶还会超车，感觉非常棒，非常满意的，GOOD！！！
最满意的地方在于它的续航以及性能上面。首先它的续航并没有想象中的那么嘘！甚至有一点点充实的感觉。当然这个也可能是跟快充和慢充之间的电也有关系。另外一个就是性能上面这款四驱的车型性能非常好。底盘十分的扎实。
车子的一些黑科技是最吸引我的，个人比较痴迷于车子上使用的新技术和高科技，小鹏P7就是搭载了很多高级的配置，比如他的超强的能量回收系统和智能的控电程序，让我在日常用车的时候轻轻松松满足通勤需求。
外观漂亮，提速快，能耗非常低，亏电状态下不用担心能耗过高的问题，配置也挺丰富，中控屏功能强大，感觉很实用。
作为一个新手小白，人生中的第一辆车选择了小鹏，我是对比过奔驰和特斯拉之后选择了小鹏，首先被它高端大气的设计所吸引。P7可以说是我心目中的理想型造型，作为一个不是很懂车的女生，首先她的模样就吸引了我，流线型的车身很漂亮，内饰也很简单大方。声音都没有，很安静，很舒适。买的时候升级了座舱。白色车身加红色座舱，还有丹拿音响，可以说是非常的完美了。这些天的用车感受，可以总结成两个字：惊艳。首先是免费充电这一点就太让人心水了，不用掏钱的免费奶让我不由得羡慕自己。自动泊车解决了我的心头大患，小鹏真的太智能了。整车都有高级技能，我暂时还没都学会，我会慢慢学习的！氛围灯很漂亮，我喜欢。倒车影像也很实用，不用提车内的唱吧和电影app，充电的时候绝对不会无聊！
外观设计非常好看，回头率超高，个人认为40万以下无可匹敌，小鹏的免费充电也非常nice，每个月用车成本可以降到0哦，我在广州，这里的小鹏售后服务也非常好非常贴心，而且小鹏的车友也都很友善，路上碰见了都会滴滴两下互动，超级暖，车内空间也很足够了，我选的米白色内饰，很讨小姐姐喜欢，加速方面嘛，我买的是次低配，在7秒左右吧，动力很足够啦，辅助驾驶方面也还不错，开高速的时候很轻松，市区道路的话基本用不上的，自动泊车很优秀，识别车位的准确率还是不错的，基本上满足了我对一台号称高科技的汽车的要求了，如果不差钱可以试试它的高配版，那个辅助驾驶功能简直不要太吸引我，但是如果没有30几万的预算就买次低配就好啦，忽略选油车电车的话，40万以下颜值第一，其他方面也少有短板都值得被称为30万以下...
当初买这个车的时候其实挺波折的，因为一开始的时候并不是打算买纯电动车的，一开始都是计划着想买插电式混动车型的，因为在深圳这边摇号真是太高难度了，然后我们家里人一致决定整个插电式混动用着先，反正就当燃油车用就是了，因为一开始都觉得纯电动车的续航和电池问题挺担心的，一是因为以后如果想走长途怕续航不够，另外担心电池的损耗问题，如果开个电动车几年下来，电池损耗情况严重，那这个车就真的是算白搭了，所以一开始都是在看混动车型的，后来有一次听同事说起小鹏汽车，一开始还没怎么感觉，但是后来网上了解发现他有个版本是高达700续航的，当时就坐不住了，因为700续航对于我们的使用情况来说真的挺足够的了，就算上他有损耗有虚标，就算有500km的续航，其实我也觉得足够了，而且看着价格也都还行，不算...
最满意的当属这款小鹏P7的性价比了，整体来说不管是在车身的大小、配置、后续的一些服务，比如免费充电、免费流量这些，都对得起它二十几万的价格，而且关于性价比，也很好做对比，其实现在基本上都是拿特斯拉的毛豆3和P7做比较的，这两款车比较起来单单就说一个终身免费充电，这一项算下来，如果用车5-8年的话，都能拉出2万多的差距出来了，至于配置什么的，其实就见仁见智了，我个人倒感觉这两款车的配置方面挺像的，而且小鹏最近也跟着推出了NGP自动导航辅助驾驶的功能，这样之后更像了，而这个功能我在试驾的时候也亲身体验了一下，确实可以说是很实用了，感觉更像是定速巡航的高级版，因为它连方向盘都能自动操控，达到自动超车的效果，而刹车和油门自然是不用多说，会自动检测车辆周围的情况，实现加速、减速、刹...
最喜欢这款车的外观造型设计以及一些人性化的小细节设计，其实一开始看到这款车的时候就觉得这款车的颜值很高，而且它带有的一些科技驾驶辅助功能个人感觉也是非常适合并且适合我的用车情况的，后来和老婆商量下来后，决定放弃购买插电式混合动力车型，转而更多的关注新能源纯电动车以及这款小鹏P7，在几款电动车里面来说，其实小鹏P7的性价比个人感觉会更高一点点，除了价格比较适中以外，它的一些后续服务个人感觉也是比较实惠并且实用，比如终身免费充电之类的，其实算下来几年能省下几万块了，这样也侧方面提升了小鹏P7的整车性价比，所以最终购买了小鹏P7,现在用了一段时间了，感觉还是很好的，并不后悔，而且还有额外惊喜，比如最新出来的NGP自动驾驶辅助功能，这项功能真的无线接近自动驾驶了，虽然还没办法完完...
我在路边看到这款车的时候。其实并没有太多的心动，但我到店看了实车，以及试驾后，实在给我太大的惊喜，认真的去看外观，给我一种非常时尚的冲击眼球，内饰就是非常科技智能的，而且横行的屏幕无处不散发出高端豪华，而且动力方面强劲，加速特别给力，推背感很强
加速线性好底盘调教的更适合平时开车用软硬适中隔音效果也是很给力。全场景语音得心应手平时用车基本不用去实体操作，快速路上的辅助驾驶也是很好用，大大的降低了驾驶强度，把你从一个驾驶者变为一个驾驶监管者。
1.经济性目前百公里电耗14不到，一个月开了1300多公里，目测每年送的3000度电够用了。也就是动力这块的费用解决了。2.外观颜值高买这个车，回头率很高。我停车时候，经常会有人问这是什么车，当地有售后么。前面看像保时捷，车头很长，后面是大溜背，车是轿跑的造型，有点低矮。3.一定要加装音乐座椅，一定要加音乐座椅，一定要加音乐座椅。如果选外观是白色或灰色，加装红色音乐座椅，里面看就像个超跑。他前面两个音响在播放音乐会升起来，科技感十足，效果也很好。而且其实加装这个花不了多少钱，厂商会有优惠的，所以强烈建议。4.动力在买小鹏之前，我没开过性能车，相信大多数人也是，百公里加速6秒级完全够咯。操控方面，一脚电门，其他车拜拜了，但是建议慢慢开，我觉得每天看百公里电耗越来...
外观，动力，智能，空中OTA升级功能，等等
我最满意的就是它的整体驾驶感受了，说实在的，这一款车比跟我之前的那款车相比较，它的驾驶感受真的是好太多了。首先是因为它的续航和动力都足够完全满足我的用车需求，然后就是它各个方面的一些智能辅助驾驶功能非常的优秀，也很齐全，所以说在开车的时候就会给到我一个很好的驾驶感受。然后的话就是这款车的续航了，它可以说是非常优秀的，它的工信部纯电续航里程达到了670公里，这一点可以说是完全超出了我的想象。因为之前去试驾过一些其它相同级别的车型，它们的续航都没有小鹏p7的优秀。
最满意的点个人感觉有以下几点：1，动力，毫无悬念的动力，上一辆车是2.0t的汽油车感觉开起来在市区也是运动挡干掉一切，其实一开始看p7就准备买后驱的，刚好那天大明宫店试驾车只有四驱的在说实话一开始我不愿意试驾四驱毕竟自己买两区肯定试驾相同车型，试驾过程中销售给我试驾一下动力我感觉上头了，我自己开的时候什么我的妈呀我从来没有那种感觉具体形容一下就是过山车（哈哈原谅我土包子）我第一次对动力有这么强力的向往，开始的计划全款买后驱，最终还是分期买了四驱，哈哈，动力用一句话总结100万以内没有对手，最喜欢碰路上改装车直接秒杀。2，颜值，我第一个车是c200个人比较喜欢流线型好的车辆比如A7帕拉梅拉口水都流出来了，P7的颜值绝对的在我的审美上面，开在路上绝对有回头率。3，车机智...
自从开了电车省钱就不用了说了！澎湃的动力，超快的提速，安静的环境，关键还不限号，还能走公交道！小鹏P7是我置换的第二辆车，第一辆是宝马5系燃油车，很多朋友都不是特别能够理解我，为什么要吧燃油车换成一辆电动车？可能因为现在城市里限行，总有那么一天非常不爽，11月份到现在4个月，基本上1个月1000公里的行程。小鹏P7给我最大的感受就是动力强，车开起来很轻便，加速响应快，踏板甚至踩不了多少就有明显的加速，和我的宝马5差别很大，甚至可以说和绝大部分的燃油车都有明显的差异，开习惯了P7现在我都有点离不开它了，这话一点不夸张。额，目前看来电耗有点偏高，15.4kwh，不过这个和我自己的用车环境有关系，平时堵车比较多，车上经常离不了空调，其实也还好吧，电费始终比燃油便宜太多太多。其次...
整体来看最喜欢的是小鹏P7的外观车身造型设计，整个车身呈现一种非常富有科技感的造型设计，另外车身的宽度也足够，所以显得整个车身非常的霸气，不会觉得太小，另外车身高度压低，很有运动风格，所以对于整个外观我是比较喜欢的；另外一些细节的地方也处理的很好，比如无边框车窗和隐藏式门把手，都显得比较有科技感而且上档次，但是对于小鹏P7车身底裙的黑边我是觉得挺难看的，虽然用了烤漆工艺，但是这个黑边显得尤为显眼，感觉和整个车格格不入，后期我肯定是考虑要么贴改色车衣或者喷漆把这部分改掉，因为越看越碍眼。
作为一个女司机对车子没什么太深的研究，首先看的就是颜值了，所以最满意的肯定是外观了，看上小鹏P7就是因为它的外观。拿到车之后开车带着闺蜜出去浪，还被小哥哥搭讪过，我在想我是不是会因为P7的到来而结束我的单身生活呢？还有就是电动车也比较省，车库是安装了充电桩的，平均半个月充一次电，花不了多少钱，省下来的钱买化妆品是真的香。
小鹏P7的外观颜值是真的好看，它可以说是走的极简的路线，所以整体看起来都非常的优美。而我最喜欢的就是它的前脸设计，没有一丝多余的线条。而且它还采用了分体式的大灯组设计，所以看起来要更加的特别。再加上它的上方还有贯穿式的led灯灯组，特别是车灯亮起来之后，有一种未来战警的感觉。然后就不得不说一下这款车的空间了，它的轴距很宽，几乎快要到达3米了，而且车身也是特别的长，对于这样的中型车来说，它的空间表现是非常优秀的，不管是前排还是后排，都能够满足大部分家庭的用车需求。
小鹏P7让我满意的地方是真的挺多的，那么第一点我认为还得是外观颜值，毕竟我当初也是初它的颜值给吸引过来的。它的星际设计语言看起来很有科技感，再加上它的分体式的LED大灯设计也是比较新颖的，所以颜值是真的耐看。第二点就是续航了，纯电动车，毕竟要有足够长的续航，才能够给到我们车主足够的安全感。而小鹏P7的续航达到了670KM，我是认为这个续航很长了，也已经超过了很多的同级车。最后的话那就肯定得是配置了，它的各方面配置都是相当的丰富的，日常需要使到的，也基本都已经配备齐全了。
比较喜欢这款的外观造型设计，整体看上去很圆润，比较耐看，而且不容易产生视觉疲劳，另外在车侧方看的话，因为整个轮胎和轮毂都比较大，所以侧面看还很有轿跑的感觉，搭配无边框的车窗，整体很显高档；另外在车尾部分的造型也还过得去，虽然不像车侧面那么惊艳，但是车尾部分的尾灯造型也还不错，设计比较前卫。
最喜欢这款车的内饰设计风格，整体呈现一种现代简约设计，而且不会给人一种偷工减料的感觉，很多细节的做工都很满意，当初选车时也看了很多款，最终也是觉得小鹏汽车的内饰做工更精细一点，所以选择了它；另外就是挺喜欢小鹏汽车的一些驾驶辅助的功能，当初刚买车的时候其实关注点不在这些上面，但是在实际提车后，真正实际使用起来，感觉真的很方便，随着科技发展，其实在用车的观念方面确实可以跟着升级一下了，其实现在2021年了，毕竟车是为了生活更便利，小鹏P7的驾驶功能以及内饰的简约，确实很好的诠释了这一点，简单，易操控，方便驾驶者，这些就是我所需要的。
最满意的就是这辆车子的电耗表现了，它不仅仅综合实力比较突出，它的续航能力也是非常不错的。像我买了这辆车子以后在市区里边开车大部分时间都比较实用，而且不用怎么经常充电，有时候甚至十天半个月一充就可以，在这种方面的表现真是有点出乎我的意料，感觉更加能符合我在市区里边的用车需求了，带来的开销也会更小一些，这方面我觉得还是这辆车子表现最优秀，而且我最满意的地方。
作为纯电动车来说，我觉得小鹏P7让我最满意的地方就是它的续航和配置了。P7的工信部纯电续航已经达到了670KM，跟很多的同级别的车型相比较，它都是很有优势的。而且它除了续航足够长之外，充电也是非常的方便，有快充和慢充两种模式，对于日常用车来说，都是非常的方便。然后就是它的配置了，也是相当的丰富，我想的功能，P7也基本全都已经有了，这让我在行车当中，也会更加的有安全感。还有就是它的很多的功能，都是集中在了中控大屏上面的，基本都是可以直接语音操控，所以日常行车中，也会更加的方便。
相信现在很多的人在选择东西的时候，都是会比较注意外观的吧，而我就是这样的人。小鹏P7的外观颜值我是觉得真的挺高的，而且非常的耐看。它有前脸和大部分的纯电动车一样，都是采用的封闭式前格栅设计，但是不一样的地方呢，就是它还搭配了分体式的前大灯。另外还有它的日间行车灯也是比较独特的，贯穿了整个车头，和下方的大灯主体看起来很有个性，而且显得非常的有科持感。再有就是它的侧面线条也非常的流畅，还有极短的前悬加上溜背式的车身设计，都是非常的符合现在年轻人的审美标准。
最满意的地方当然小鹏的性能和配置方面，我买的次高配，和最高配的配置差异不大，我觉得它的配置很丰富，很豪华，尤其是主被动的安全装置，和操控辅助功能，提高了我的行车安全，而且让我在驾驶过程中更加省心省力。
小鹏p7作为一款纯电汽车，它的用车费用真的非常的实惠。所以对我来说最满意的就是它的性价比。根据它的价格方面没有超过我的预算。搭载的670公里的超长续航，可以满足我日常的上下班需求的同时。还可以满足我偶尔出去自驾游的需求。看了很多同级别的车型。续航都不如小鹏p7，对于一个买纯电汽车的车主而言，它的续航方面是我们特别看重也是最重要的一个点。最重要的是车子的安全配置也是非常的多。平时日常。行车还是比较有安全感的。
前排空间还可以，后排空间略小，看使用环境，我不太在意方向盘太细了，值得优化其他都还好，比较满意。另外就是它的内饰设计风格了，比较简约，我个人喜欢现代简约风格，所以小鹏P7和特斯拉，在这方面我都挺喜欢的，但是最终选择小鹏P7更多是因为性价比比较高，而且最重要是店里的销售顾问服务比较好。
我最满意这款车的续航能力，这款车的续航能力让我大半个月才需要充一次电，有时候一个月充一次，这是多么的方便，续航能力大概可以达到650公里。
P7的外观设计很犀利，尤其是前后的细长条的大灯，看上去特别有未来感。还有就是续航里程非常给力，纯电670公里的续航，完全不需要我担心电量的问题。而且它的快充速度非常快，半个小时左右就可以从20%补到80%，使用便利性上没有问题。
最满意P7的续航还有它的舒适性，纯电670公里的续航太给力了，以我的用车环境来说，一个月也就是充2~3次电。对比汽油车，这一方面并不会给我造成什么困扰。还有就是它的舒适性表现很出色，底盘非常有质感，隔音效果又很优秀，要比我朋友的迈腾坐的舒服很多。
毕竟是新能源车型，所以说在续航上面的要求就必须要高一点。而小鹏P7的续航就非常的让我满意，它的工信部纯电续航里程数达到了670公里，这个续航里程数是相当优秀的了。在我看过的同级别的车型里面，它是算是很优秀的了。而且其它的一些车型，在相同价位的话，续航基本都是五百多左右。像小鹏P7这么优秀的还真的是比较少的。它不仅续航里程数足够长，充电方面也非常的方便，有快充和慢充两种充电模式，快充的话，基本上半个多小时就能够充到80%的电量了，可以说是相当方便的。
最满意的地方是这辆车的操控性，电车给我的感觉是很惊喜的，由于工作了需要买车，手动挡的车开起来不太适应，这辆车改变了我对开车的看法，之前觉得开车是一件特别累的事情，现在觉得开车是一种享受，真正地享受到了驾驶的乐趣。
1.底盘非常舒适，行驶质感很好不输宝马5系。2.隔音效果很棒，虽然是无框门，但是隔音做得很到位。
我最满意这个车的动力了，动力让我感到速度非常的强悍，官方说的是100km加速只要6.7S的时间，我感觉实际的确可以达到这个时间，小鹏P7的速度让我享受到速度带来的激情。
我最满意的就是小鹏P7的超长续航了，它的工信部纯电续航里程数达到了670公里，这样的续航跟很多相同级别的车型相比较，都可以说是很优秀的了。而且小鹏P7的实际续航与工信部提供的却相差却不大，所以这一点我认为是非常值得表扬的。第二点的话就必须是它的智能配置了，这款车的智能配置可以说是相当的齐全，也很优秀。而且它很多的功能都是不用自己动手的，直接语音就能操控，在开车的时候就会更加的方便。
最满意的是车子的操控。对于一个新手而言。这次开起来不会太难开。比较轻松。方向盘的手感比较好。转向非常的轻盈轻巧。指向性非常的精准。他的电耗表现也是非常的低。一个月充2~3次电就够了。670公里的适合里程充一次电可以开半个月。平时上下班开还是比较省钱的。1公里下来不过一毛钱的费用。而且保养起来也是非常的方便实惠。所以整体的养车成本非常的低。对于一个普通家庭而言，没有太大的经济压力。特别是对于我这种上班族来说。非常的经济实用。
最喜欢的还是小鹏P7的智能配置，它很多功能都可以直接语音操控，都不用自己动手，我觉得非常的方便。然后就是它的外观颜值很高，每次开它出去的回头率都超级高。最后就是它的续航，在它的同级别车型中，它的续航里程数在中上水平，不管是日常代步使用，还是外出旅行都是完全够用的。
由于工作,上下班特别的拥堵,就想着换个电动车,刚开始看的是特斯拉,后来无意中看到小鹏P7的介绍,后来通过对车的更进一步了解,销售的讲解,试驾下来,感觉比Model3的配置还要丰富很多，由于工作,上下班特别的拥堵,就想着换个电动车,刚开始看的是特斯拉,后来无意中看到小鹏P7的介绍,后来通过对车的更进一步了解销售的讲解,试驾下来,感觉比Model3的配置还要丰富很多,并且价格比小鹏p7高了好几万,这样就觉得有点划不来了。
比较喜欢外观，从哪个角度来看，车型都是特别的漂亮，很符合我的审美标准，当然最喜欢还是斜视45度角，流水的造型确实很美，不喜勿喷，哈哈哈。
最满意的部分应该是它的续航表现了。看了同级别中的很多车子。续航里程都没有小鹏p7这么优秀。不管是平时日常家用或者是出去玩，都非常的足够。不用担心续航不够用。平时可以随心所欲，放心大胆的出门。而且这辆车子还非常的智能化。语音识别控制功能。还有座椅的加热通风。在平时用车生活中会更加的便捷。感觉这才是更符合我对家家用车的要求。我觉得一辆车子的安全配置也是很有必要的。我不会觉得这种配置方面可有可无。我是觉得有肯定会更安全一些。小鹏p7这辆车子它的安全配置都想的非常周到。刹车辅助，车身稳定，车道偏离等。配置很多。而且都是比较日常的一些配置，不只是说只是一个摆设，没有实际用处。绝大部分的功能在平时的用车当中都能够用得到。
年轻人都比较看颜值，所以最满意的就是车子的颜值了，包括我也不例外。作为一个颜值控，小鹏p7的设计着实符合我的审美要求。星际的设计语言，看起来特色十足，开在车流之中也能很快识别出我的车子。颜值是一个点，实力也不容忽视。纯电最重要的点还是在于续航。小鹏p7的续航有670公里的超长续航，在同级别中可以说是相当优秀。长途旅游也能轻松应付了，充满电就可以想去哪里去哪里，再也不会有续航焦虑。安全性是我选择它的第三大要点。车子安全配置十分丰富，很多功能是必不可缺的，虽然我自认为开车技术比较好，但有这些配置总归还是要有安全感一些。当时买车，安全配置太少的车子我是直接pass掉了。开车出行不就图个安心吗。
最初的想法就是被外形吸引了，用了一段时间发现电动汽车绝对是个绝对正确的选择，充电很方便。并且公共充电桩还在不断刷新着充电的便利性。不用刻意保养，就是保养也是便利的很，省钱的很。保养费用低，电费便宜，不用交税，保险也不贵。对这台车的设计，动力，速度，操控性，能耗，智能驾驶，车钥匙，外形都非常满意。车辆使用给了我很好的体验。
首先让我满意的就是它的续航里程，平时充一次电能跑一个多星期，像周末去游玩也是可以的，重点是养车成本一点都不高，一个月电费也就两百来块，比燃油车经济实惠太多了。其次就是它的外观，小鹏P7的外观设计很前卫，整车的时尚感是非常强烈的，运动气息也很充足，开出去非常有面子。
光是买车这件事情本来就花了不少的存款。所以后面的一个用车情况一定要精打细算的。首先考虑的就是纯电，纯电的后期费用比较便宜。用起来的话更省心节约成本一点。这也是小鹏P7让我感到最满意的一个地方。车子买来这么久，我一直觉得我的选择是非常的明智的。我们家里面人都非常支持我的选择。
最让我满意的是小鹏P7的外观。P7的外观是那种越看越顺眼设计，看着轻便简约有质感，前脸采用星际语言理念，圆润的车身，几乎没有特别硬的线条，前面半圆形的LED分体的大灯设计颇具未来感，只要是停在停车场，会吸引了不少人年轻小伙子的目光感觉眼睛都要被带出来了。
P7的外观设计是非常具有个性的，尤其是它的前脸LED日行灯十分独特，封闭式的格栅也给人很强的新鲜感，颜值特别高，有种来自未来的感觉。
我最满意的还是小鹏P7的颜值和智能配置这两点了，它在这两个方面的表现，是真的很优秀。先从外观说起吧，它的整体的设计都是非常吸引人眼球的，不管是正面还是侧面，都可以说是360度无死角的好看。它的整体车线条感很强烈，所以看起来比较运动时尚，再加上它分体式的大灯，又显得整个前脸比较的有辨识度。然后就是它的配置了，这车的配置也可以说是相当的丰富，日常需要用到的，基本全都已经配备齐全了。而且它的很多的功能都是集中在了中控大屏上面的，所以很多的操作，我都可以直接语音控制，基本没有多少是需要自己动手的了，非常的方便。
P7的动力性能还有乘坐舒适性让我很满意。首先是动力表现，本身电机在响应方面相比于汽油车就有很大的优势，而我的P7性能也特别出众，加速时可以给我带来强烈的推背感，高速上面也不会出现明显的衰减，整体的动力输出都是线性又平顺的。还有就是隔音效果很不错，本来无框车们在静音方面应该是一个短板，但是P7这车车身密封性做的很好，高速上面噪音也不大。
对于P7我满意的还是地方还是特别的多，如果非要选一个最满意的来，估计我会选外观，其实在买它的时候有很大一部分原因就是喜欢这车的外观风格，这就是一个颜控应有的自觉性，星际的设计语言让这款车具有很强的未来感，低趴的车身让我觉得它的前脸有一种轿跑的感觉，侧身的线条非常的流畅加上无门框的设计和隐藏式的门把手给我的感觉更加的高级。
我对它的满意点其实挺多的，最主要还是因为它是一款比较完美的车型吧。价格合适，各方面的配置也非常的丰富，不管是动力还是续航，都相当给力，能够满足我的一切用车需求。那么先说说它的外观吧，因为不管看任何东西，第一眼都会注意到它的外观。也只有一样东西的外观好看，颜值够高，才能够吸引到别人的目光，从而才会去仔细的了解它，而对于小鹏p7就是这样的。我第一眼看到它的外观，就觉得非常的时尚、大气，而且它有很多时下流行的设计元素，特别是分体式的LED大灯，相当的好看。第二满意的就是它的智能配置了，真的是很多的。而且因为它的安全配置够多，让我在开车的时候也会更加有信心，像以前出门的时候家里人都会千叮铃万嘱咐，让我一定要开车小心，不要分神之类的。但是自从换了小鹏P7之后，家人们也做过我开的车，...
作为一个年轻人，对于我们来说，颜值和动力的优先级占比最重。P7的轿跑车身确实能赚足回头率。相款车的外观和动力得到了我的认可,P7的漆面更有质感，整体看上去更有档次些，这也是我很满意的一个点。
让我最满意的第一点，我觉得应该是这个车子的用车成本和经济性吧，因为之所以会换新能源车，就是因为之前那辆老爷车的用车成本太高了。而小鹏p7就不一样了，它是新能源车，后期的保养也是比较方便的，能省不少心。然后就是它的用车成本也不高，因为这车的续航足够长，减少了我的充电次数，所以一个月也充不了几次电就完全够我用了。而且现在的电费也是几毛钱一度，一个月下来，我的充电费用也就200多一点点，所以这个用车成本是真的非常低了。然后就是这车的外观颜值了，小鹏p7的外观可以说是充满了未来感，相当的吸引人的目光。之前也看过一些其它车型，不说它们的续航不如p7，就连外观也是如此的，还是觉得p7的颜值更抢眼，至少这车群中，我能被它的外观一下就给吸引到。
让我最满意的就是续航，因为小鹏p7是纯电动车，所以在续航上面，我认为也必须要有足够的特点，才能够吸引到别人的目光。而它的综合续航里程数达到了670公里，这样的一个续航里程数，可以说是非常优秀的。而且跟很多相同级别的车型相比较起来的话，也都是比较突出的。可以说这样的一个续航跟燃油车相比的话，也是一点也不逊色的，估计有好多的燃油车也达不到这个续航吧
车子的整体表现真的非常出色。不管是从空间外观还是动力方面，都能够绝大化的满足我。特别是他的颜值部分。每一次开车出去都可以吸引很多的回头率。作为一个90后年轻人来说的话。对这种高颜值的车子真的是难以抗拒的。不光是有颜值这辆车子，还有一定的实力。670公里的续航里程，可不是哪个企业都可以做到的。动力也能满足我的日常需要。完全超乎了我的想象。偶尔想要出去旅游的话，开着这辆车子也是不成问题的。
我满意的地方有很多，第一满意的是它的智能配置，可以说是相当的丰富，而且还很实用。它的中控屏超级大，画质清晰，使用起来也方便，没事的时候还可以刷下抖音或者是K歌，都是没有问题的。第二点就是它的外观，颜值非常的高，每次开出去的回头率都很好，可以说不管是男女还是老少，都会被它的颜值给吸引到。最后就是它的续航，它的工信部综合续航里程数是670km，可以说是相当给力了。我之前还特意的注意了下它的实际续航，在满电的情况下，基本都能跑650km左右。这样的续航里程数，不管是日常上下班使用，还是想带上家人外出旅游，都是完全够用的。
我相信百分之九十以上的车友对这辆车最满意的地方应该都是它的颜值吧，合肥这种18线城市，小P的数量不是很多，所以出门基本上都是超跑级别的吸睛度，刚开始还是很享受这种感觉的，极大的满足了我的虚荣心，后面习惯了这种感觉，倒是也觉得没什么。不过，停完车一步三回头这个毛病到现在为止还是没有改掉哈哈哈。这个车子最好看的时候应该就是晚上了，真的超靓啊！
作为新能源车来说，我最满意的是它的续航，P7的综合续航里程数达到了670km。这样的续航里程数可以说是相当优秀的，而且也已经超过了很多同级别的车型。它在续航和充电方面都会更加的有优势。而且这款车还有快充和慢充两种充电模式，它快充的话，基本40多分钟，就能够充到80%的电量了，可以说是相当给力的。有了这样的充电技术，不管是我日常上下班使用，还是外出旅游，都不用担心它的电量不够用了。
最满意的地方应该说是这台车的设计，在外观方面，我最喜欢的就是汽车身后的尾灯，采用的是一线式的设计，打开尾灯，一种科幻的感觉扑面而来，就好像是电影里的似的。内饰的设计也非常与众不同，尤其是方向盘的设计，不像传统那样呈一个圆形，方向盘这样的设计使人在开车时握着更加的舒适。
作为颜值控的一家人，我最满意的就是小鹏P7这款车的颜值，当时带我女儿去看车的时候，她就说这款车实在是太漂亮了（因为这款车它采用的星际式设计语言，赋予了这款车的未来感，提升了整款车的颜值，看起来它格外的引人注目。而且它的车身很修长，整体的线条感也非常的饱满，看起来既运动又时尚）。然后被销售小姐姐忽悠到车内，给她把她最爱的叶罗丽打开让她看，直到我订完车她都舍不得走，最后还是被我威胁告诉她妈，她又看动画片才肯走。
我的买车初衷就是为了节约成本。所以这辆电车对我而言最满意的点就是他比较省钱。我个人买车的话主要是用于上下班代步。旅游其实我都很少出门的。比较宅。想着在市区里面。开电车成本更低一些。而且小鹏P7这辆车子有超高的续航能力。670公里的车子。充一次电的话可以开很长时间。在一定程度上可以为我节约下很大一部分的成本。如果偶尔想出去玩儿的话。我也可以随心所欲的开着我的车子出去。根本不用考虑到续航够不够是一个因素。因为670公里，他不但是能够很好的应付日常代步，长图肯定也是没有问题的呀。还有这辆车子，他在满载的情况下也不会显得拥挤。因为我们家庭是5个人。当时买车的话是考虑到了每个人的感受。必须要我们家每个人坐起来都比较舒服。我才会考虑他。这辆车子我们全家当时都去体验过的。最厚的体验感让...
这款车让我最满意的就是它的智能配置和外观了，而且他也做到了健康环保，绿色出行还有不管是日常上下班还是出去购物，都能满足我的需求，向语音控制，全速自适应续航这些功能都非常方便和实用。
因为我是一个90后，所以这款车让我最满意的就是它的外观非常的大气，而且我是一个颜值控，非常的看重的就是外观，颜值，外观10分的炫酷。设计得很时尚，整个车身的线条也很流畅，前面的LED大灯霸气有辨识度。
小鹏P7整体来说，它都是一款比较优秀的车，所以它各个方面我都挺满意的。但是第一点的话我认为还是离不开外观的，毕竟现在都是颜值时代，不管是买什么东西都是比较看重颜值的。而小鹏P7这款车，我就认为它的颜值是360度无死角都好看，这样的车型我每次开出去都感觉到非常的有面子，能够吸引到很多人的目光。第二点就得是它的配置了，小鹏P7这一款车，它的配置相当的丰富，日常需要使用到的功能它全都配备了，而且很多的事情也都是可以直接语音操控的，在智能方面也是非常的优秀。最后就不得不说一下它的续航了，小鹏P7的续航虽说不是同级别中最强的，但也是属于中上水平的，不管是日常代步，还是外出旅行，它的续航都是完全足够我使用的。
最满意的地方，那必须是纯电，非常节能省钱呀。充电方便又便宜。再适合上班族不过了。充一次电百多块钱的费用。可以开1~2个星期。那市区里面开车当然要选择纯电了。自己在家里面就可以充电。弄一个便携式充电器。现在开新能源的人也越来越多了。充电桩基本也是很常见的。纯电充电一点都不担心。而且车子开起来还很环保。省钱的同时还可以保护环境。这有什么不可以的呢？
小鹏汽车这个企业是我喜欢了很久的一个车企。他们的服务非常热情，有耐心，让我从心底感受到很温暖很亲民。他的续航能力也挺强的。670公里。对比了同级别中的好多纯电，续航都不如这款车子。大部分的纯电续航都是300~400公里的样子。平时日常用是没问题的。但如果偶尔想出去旅游的话，还是要考虑到续航够不够用这个点，感觉670公里的话，就完全不用多虑了。随便，想出门就出门。他的续航真的是我非常中意的一个点。这个品牌实力还是有的。
前几天开着小鹏自驾游了一趟，对它的动力操控都有了更加深入的理解，正好相册里也存了点照片，来发个口碑，也算是交个用车作业了。小鹏P7最让我满意的地方是它的外观设计与配置。外观就不用我多说了吧，封闭式的进气格栅，个性十足，左右两边的LED大灯是连在一起的，看起来很有未来感，而且日间行车灯点亮后也很有识别度。侧面是我最喜欢的角度，线条流畅，轮毂造型独特有力量感。另外，P7的配置也很丰富，无论是主动的安全装备，还是辅助操控功能的丰富程度，都远超同级车，甚至比一些BBA车型的配置还要丰富，让我很满意。
对这辆车子最满意的应该是他的颜值和它的大空间。我们家个子都比较高，而且偏胖。所以空间小的车我们首先是不考虑的。我们首先考虑的是中型车。在合适的价格范围内。砍上了小鹏P7。因为她有超高的颜值。新能源的车型比较独特。更吸引眼球。开出去更有面子。不管是日常家用还是商务类。都是满满的高级感。
最满意小鹏P7的一点就是它足够大的空间，也是当时选这款车最大的原因只要，所以说对小鹏P7的空间那是没得说，平常放些乱七八糟的东西完全不在话下。还有一点就是价格性价比真的是很高，同样价位在别的主流品牌很难找到这么大的了吧，同样大小也都比小鹏P7要贵。
大空间非常满意。2998毫米的轴距。二胎家庭用这辆车子也是轻松无压力。满载的情况从来没觉得拥挤过。后排坐三个成年人是很轻松的。动力足够。能满足我的日常需要。大多数时间用于上下班。经济模式就完全足够了，偶尔会上上高速。用运动模式就有很强的爆发性。动力响应迅猛。超车直接简单。毫无压力。
外观设计真的是非常的时尚，又霸气，作为一个90后，确实是难以抗拒这种魅力。年轻人都比较喜欢高颜值的车子，相信不只是我一个人这样想，所以当初买车的时候，首先就关注了p7的外观，封闭式的前脸设计，还有两侧非常修长的大灯设计，视觉上真的非常惊艳，看了一次实车之后，真的是念念不忘，后来了解了，它的续航居然也很优秀，670公里，在同级别中表现可谓是数一数二了，所以这辆车子自然是不能放过的，刚好价格又在我们能接受的范围内，买这辆车子真的是毫不犹豫的就下手了，对他的颜值和续航真的特别满意。
作为一个纯粹的颜值控，最满意的肯定是它的外观设计了。说实在的，小鹏P7的外观设计可以说是非常的具有科技感，它隐藏式的门把手，再加上前脸的分体式大灯，整体看起来都是满满的未来感。然后就是它的智能配置了，这款车的智能配置也是相当的丰富。而且人机功能也是非常的完善，经常开车的时候，我都直接用语音操控其它的功能，开起来就会特别的方便。
让我最满意的当然是他的外观啦。一眼望去就给人一种运动时尚的感觉，前脸再配上小鹏的车标科技感十足。还有那线条性的车身线条。很吸引人的目光，不说别的车至少在纯电动车领域，这款车的外形是最好看的，我也是在看过车后才进一步去了解了他的内在，没有让我失望。
小鹏P7这一款车作为新能源车来说的话，它的各方面都可以说是非常的优秀，所以让人满意的地方也是比较多的。那么第一满意的肯定是离不开外观，毕竟现在都是颜值时代了，所以不管任何东西都必须要好看，这样才能够吸引到别人的目光。小鹏P7的整体设计就非常的优秀，外观看起来时尚大气，而且一些细节地方也可以说是处理的非常的到位。它整车的线条感也非常的流畅，整体看起来运动又大气，而且分体式的大灯，也可以说是比较有特点的，所以每次开车出去，回头率都相当的高。第二点的话，就必须是它的智能操控了，这款车的配置相当的丰富，日常是要使用到的，基本上都已经全部配备了，而且它的精准度也是非常的高。它相当的智能化，很多的事情都可以直接通过语音来操控的，比如说开关车窗，开关空调，播放音乐等等，完全就不用自己在...
我就是一个颜值控，对他的颜值很满意，车身线条很突出，看上去很大气，很有个性。开出去有很多的回头率。这个价格可以买到这么好的车，我觉得很满意。而且空间也很大，一家人坐在里面没有压抑感，小七也非常的省电。不是很耗电的一种车。
最满意的是小鹏P7的性价比比较高，主要是看中它的终身免费充电，而且外观造型也不错，所以最终在几款新能源车里选择了它；另外小鹏P7的一些科技功能也很实用，特别喜欢小鹏汽车官方所说的车辆系统功能升级，比如最近升级的语音交互功能我就觉得非常不错，以及近期推出的电动尾门安装，感觉购买了小鹏P7是能持续受到官方政策福利影响的，有一种被关注的感觉，挺好。
首先是外观吸引了我，跑车造型，科技感十足，30万不到的车开出来上百万的回头率。内饰两块大屏幕直接吊打TSL
这辆车子对我来说算是物超所值吧。从外在到内在每个地方我觉得都挺好的。颜值非常的高，续航能力强。关键是用车成本也非常划算。平时上下班一两个星期充一次电都够了。充电也非常快。快充模式，吃个饭的时间就可以充一半的电量。解决了我平时忘记充电的困扰。焦急出门的时候，有这个快充模式就方便很多了。
这款车最让我满意的就是它的外观设计，感觉很吸引人的目光，还有就是它的智能配置相当丰富，比如自动泊车，abs防爆死，车道偏离预警和全速自适应巡航等等，能让我在开车的过程中感受到很安全。
车子开了4个多月，特别喜欢车子的外观，很大气，然后就是很喜欢车子的智能化设计，车子的语音控制系统是一大亮点，反应速度、识别率以及控制范围，在同级别的车里面都是数一数二的。还有一点，车子的电续航里程达到了670，这是很多电动汽车达不到的，这样高的续航里程，让我一个月只需要充2次电，就完全够我平时的出行需要了。
座椅的舒适性好，悬架减震性能比较高，各种智能安全配置丰富，比如说并线辅助、车道偏离预警、车道保持辅助系统、主动刹车系统、交通标识识别、疲劳驾驶提示、前后驻车雷达、360度全景影像、倒车车侧预警、全速自适应巡航、三种驾驶模式可供切换、自动驻泊车入位、自动驻车、上坡辅助等等的功能都是特别实用的
对这辆车子的外观设计甚是满意，时尚又前卫，很符合我心目中一个新能源汽车的形象。整体的一个质感就是豪车级别的，开出去是相当挣面子的。安全配置也是足够的丰富，作为一个新手纯电新手来说，有这丰富的配置才能够让我更安心的驾驶。
开小鹏P7也有几个月了，要说最满意的话应该是两个方面吧，一个是颜值，这个感觉真的很深切，感觉不管是开到哪里去都会有人多看我的车几眼，真的是人见人爱的车型，流线形的侧身设计，整体的运动风格都深得我心。另一个就是续航确实够长，工况续航670KM，实际的话平时上下班我觉得基本开个630是没有问题的，这个续航在同价位的电车里应该算是佼佼者了吧。
我就随便说说满意的几个地方吧，首先就是它的颜值，第一眼看到小鹏P7的时候，我就觉得挺符合我的审美，车子线条很精神，整体设计非常流畅，看起来就让人很舒服；第二就是P7的续航里程，有670km的续航真的让我少了很多的顾虑，毕竟新能源车子的续航决定了使用感受，再有就是P7快充的充电速度也是挺快的，就算有急事儿用车也不会耽误；第三点就是P7的静音效果了，不得不说P7的隔音和舒适性做的都很不错，这些都是我觉得比较满意的地方。
最让我满意的就是它那大气的外观，因为我是一个90后，并且我是一个颜值控，比较看重的就是外观颜值，开着小鹏P7出去，真的是回头率慢慢的，好几个朋友都问我多少钱，还以为是豪车呢。然后就是它的智能配置挺丰富的，比如自动泊车，ABS防抱死，车到偏离预警和全速自适应巡航等等，都特别的实用。其次就是它的空间足够大，现在家里有个奶娃娃去哪里都是大包小包的还要放婴儿车，所以对空间的要求比较大，小鹏P7的实用性非常的强，作为中型车小鹏P7的后备箱能放的东西还真的是不少
最满意小鹏P7的智能车机系统，一开始我以为小鹏P7的语音识别系统没有什么用，没想到实际使用效果那么好，而且好像是对于主驾驶席位的语音识别有区域判定，所以在语音识别的精准度方面很突出，有这个语音控制系统，基本除了一些简单的导航控制之外，升降车窗、尾门开启、空调控制、音乐控制这些都可以很灵敏的识别出来，非常方便。
让我最满意的就是小鹏P7的外观，他的外观非常的耐看，既年轻又时尚，车头的造型很独特，是我中意的类型，然后他的电耗也非常的低，非常适合家庭使用，买了车以后感觉生活多了很多的便利，平时还出去玩什么的，也方便很多，大大提升了生活的质量。
小鹏P7我最满意的就是它的颜值，我就是看了他一眼就已经确定了这款车，它的外观采用了非常有科技感的设计语言，前脸是比较一体化的，溜背式的设计和车头俯冲式的进攻感，让人爱不释手就能营造出一种很好的观感出来，尤其是大灯那一种效果，既有强烈的美感又有特别浓郁的科技感，小鹏P7无框车门的设计车身的流线更好，运动感更强，反正我之前是没见过这种新颖的设计。
纯电环保，而且节能，经济性高，最满意的无非就是这几个点。和汽油车给我的感觉完全不一样。环保，舒适性好，省钱。作为家用我觉得最合适不过了。小鹏p7的续航我也非常满意，670公里的里程表现，实在吸引到我了。本人爱玩，自驾游需求教大，这续航就很够我用，只要是充满电的情况，出远门从来不担心续航。从来不会有续航焦虑。
驾驶感受吧，蛮不错的，操控比较简单方便，新手或者女司机开起来不费力，我自己上下班经常开，不累人，偶尔父母还可以开开，他们都说好开的话，就真的啊很好开了。而且纯电还有一大优势就是静音效果好，出行的时候，坐在车里面，基本听不见外面的一些噪音。就算上高速，噪音也不大，有一点点，不影响我的心情。更不会影响正常使用了。这些点在汽油车上都很难体验到的。
说到最满意的地方，那我第一提出来的肯定就是P7是绿牌车啊，这点是我想买P7的时候的第一个想法的，现在开起来不仅它的动力可以与我相匹配，在无意间又为了保护环境做了一份贡献所以说我还是特别开心遇见这款车的。
最满意的应该是经济性了，我们家还有一台汽油车，基本爸妈上下班开，以前读书的时候还经常送我上学放假的。转眼间自己也成年了，工作了。也需要一辆车子来代步。虽然和家里面汽油车还剩有一定感情了，但当自己买车的时候，对汽油车的欲望始终没那么强。一年的用车费用可不低了，我比较喜欢纯电，环保，而且省钱。最开始爸妈不同意的，说现在开纯电的人不是特别多。不过我还是坚持了我的选择。选择了小鹏p7这辆车子，现在每个月的费用要比我爸妈开车车子要便宜一两倍，爸妈再也不说我什么了。小鹏p7跑下来不过几毛钱一公里的费用。一个月最多200出头的电费。因为续航比较强。自己开车比较温柔。670公里的车子基本就在市区开，一个月充三次电都用不完的。
小鹏P7在科技感与实用性上拿捏的挺好的，一款用外形打动了我并以实用性征服了我的车型，外观上很多人说小鹏P7外观时尚动感，而我觉得它不但外观好看，在内饰上更富有创意，区别于传统燃油车的按键丰富，小鹏P7以简约打动了我，其实现在的消费者在经历了多年的燃油车生活后，其实很多都已经审美疲劳了，千篇一律的造型设计其实看多了也会腻，所以我倒感觉小鹏P7在外观和内饰方面的设计我挺喜欢的。
最满意小鹏P7的各项配置功能，里面用的比较多的是语音交互系统，一开始以为会语音识别有问题或者声量大小会有误差，没想到实际使用效果那么好，而且好像是对于主驾驶席位的语音识别有区域判定，所以在语音识别的精准度方面很突出，有这个语音控制系统，基本除了一些简单的导航控制之外，升降车窗、尾门开启、空调控制、音乐控制这些都可以很灵敏的识别出来，非常赞。
最喜欢的是小鹏P7的外观和车型配置的功能，其中外观部分更喜欢车头前脸的造型，看上去非常灵动简约，不会像传统燃油车那么讲究那么大的车灯或者前格栅，小鹏P7反而刚好逆向而行，这样设计反而给我一种眼前一亮的感觉，喜欢上这种设计之后，其他车型的外观造型都觉得很LOW；另外在功能配置上除了很多驾驶辅助的功能，比如自动跟车，自动泊车，远程手机操控等，还带有OTA升级功能，让小鹏P7在不需要升级硬件的情况下，纵向拓展驾驶功能，这一项也是传统车型或者很多同级新能源车不具备的。
最喜欢小鹏P7在外观和内饰上的设计，外观上来说整体流线非常好看，开在路上和平时停在停车场回头率都挺高的，相对比同级别的其他品牌车型来说，小鹏P7最有轿跑的车型风格；在内饰方面也很具有科技感，整体使用简洁的设计风格，搭配中控超大的一块平板电脑，基本上所有的控制都可以在这块平板电脑上去完成。
我对P7最满意的地方就是它的超高的颜值外观跟强劲的动力。P7的外观颜值无疑是一款让人眼前一亮的车，隐藏式的门把手跟溜背式的车身设计呈现出了一种很强烈的科技感，车身的线条比较精致把整个车子衬托的很修长也很时尚。其次，P7完全能够满足我的需求，比如在起步的时候完全能够做到非常迅速，而且会很平稳车子在提速的时候也会比较顺畅，动力也丝毫不会受到影响。
最满意小鹏汽车的“自动跟车”系统，因为我平时开车都是上下班用，实际上城市路面在高峰时段是非常堵的，这样的“自动跟车”系统恰恰是我最需要的，毕竟以后的路面状况只会越来越多车，城市道路上下班高峰期拥堵是永远无法避免的事情；另外一点就是小鹏P7的外观和内饰设计，非常符合我的审美，颜值非常高。
最喜欢的就是小鹏P7的外观和内饰的科技感，第一次看到小鹏P7的时候就给它的外观所吸引，整个车头看上去有点像未来战士，又有点像古罗马勇士，在设计上不会太花俏，但又科技感十足，非常符合我的个人审美；另外在内饰方面，使用简洁的内饰设计其实也是打动我的另一个因素，因为家里还有另一台传统燃油车，会选择增购一台新能源车除了考虑到用车成本电动车更低之外，其实也是因为对传统燃油车审美疲劳了，看着燃油车里中控台琳琅满目的按键，我觉得新能源车的内饰就应该像小鹏P7一样，简洁而富有科技感。
最喜欢的就是小鹏P7的车身外观，整天流线非常时尚，而且搭配了隐藏式门把手和无边框车门，给人很高级的感觉；车内饰方面就非常简洁明了，中控一个平板电脑基本可以操作完，结合语音系统，使用起来也很方便，总体来说是非常满意的。
对于P7满意的地方就是新能源电动车环保的话题我们就不用多说了，只是单单电耗这方面，我觉得就足以让我买这辆车子。因为电动车不需要燃油，只是用电动机来驱动整个车子，所所以平时是只有电耗，而且它的续航里程也比较长，几乎不用经常充电，这样平时就会比使用燃油车子要省不少钱，单凭这一点，就是比较充分的理由。但是车子不仅仅是这一点优秀，其它方面的性能也都很不错，真的是让我非常满意。
说到P7满意的地方实在是太多了，首先买纯电动车就是为了日后养车的时候实惠一些，P7对首任车主都是有每年3000度电的免费使用权，我自己核算下来每个月基本上充4次电每次55度左右，一个月才220度电，一年下来3000度电都还用不完，相当与现在P7只需要我支付停车费，真的是划算的不得了。其次就是p7的驾驶辅助功能是非常的丰富，就像我这样的拿了驾照几年都没有碰过车的人，开了几次就熟练了起来，关键是自动泊车功能对于我来说也是一个神助攻的技巧，每每遇到不好停车的时候，都是使用的自动泊车功能。
现在是颜值为王的时，我想大部分跟我一样都是颜控吧，所以买车的时候最看中的一环就是颜值了，当时决定买小鹏P7这款车的时候正是被他的颜值给吸引了，不得不说这款车的颜值真的做的很高，每次开出去都有相当高的回头率。
第一次看到这个车子的时候就觉得有点可爱，感觉就很别致了，辨识度很高，到了侧面感觉就完全不一样了，车身的线条很凌厉，看着车身的腰线就有很运动的感觉，加上这个造型和设计感都很强的轮毂，这样的搭配无疑是我最满意的地方。续航这方面我觉得P7也是够意思了，充满电能行驶500多公里，电动车到了冬天肯定在续航能力上有所下降，但是我觉得在市区里面代步肯定不会受影响。
对这辆车子最满意的大概就是续航能力了，670公里的续航里程，敢问还有谁能做到？价格也非常合理。670公里完全不会有续航焦虑了，旅游都不成问题。代步更是绰绰有余了。经济性还特别的高，我们家买车主要考虑经济性，小鹏p7的用车成本比较低，前期买车花了不少资金，所以肯定希望以后的用车成本能第一点。现在开了一段时间之后，经济性方面没有让我失望，成本并不高，670公里的续航可以开好长一段时间，一个月最多充3次电就够了，每个月不超过200块钱的用车费用。这可比汽油车要省钱太多啊。
满意的地方还是挺多的，首先P7它是一款纯电的新能源大中型车，符合我追求潮流的个性需求，外观辩识度高、气势十足，LED大灯绝对是一大亮点，整体造型给人感觉还是蛮犀利蛮有运动气息的，还有就是P7的配置确实是深的我心，高清的360全景影像系统对于行驶在拥挤或者很狭窄的道路上，可以让我360度无死角的掌握车辆周边的环境，避免对于爱车已及行人的剐蹭，多媒体系统，导航，电话，空调等等都可以直接用语音来操作，自动泊车入位功能，定位相当的准确，能够很好的把车子停到停车位
不知道大家是不是也像我一样更看重续航能力，可以说小七的续航力是我见过纯电车型中较高的一款了，足足有670公里长，这样的续航能力跟燃油车相比也不算差了。况且它充电也方便，一个星期充一次就好了，一次充四十分钟，省去了不少时间。还有就是它的配置，真的是超级丰富，很多我想要的它都有，在日常行驶中也很实用。
随便说几点吧，第一、外观：第一眼就被吸引住了，什么轿跑造型、无框车门啥的，反正帅就对了！第二、车联网：语音识别控制等等可以，让我的用车变得更加的智能，便捷。再有就是它的续航，在同级别的车型当中，虽然说不是最高的，但也是属于中上水平的，不管是日常代步，还是外出旅行，都是完全没有问题的
满意的点还挺多，颜值高，动力强劲，续航里程强。特别多满意的地方。毕竟车子价格不便宜不是？哈哈哈，那必须得很多地方都让我满意啊。我老婆也特别喜欢小鹏p7的设计，之前有在大街上看见这款车。当时真的有被迷到啊。后面自己决定买车的时候，就首先去看了小鹏p7这辆车子。发现不止是是高颜值呢。续航里程也很强，670公里可以随心所欲的开啦，偶尔空闲了还能和我老婆家人一起出去旅游，想想都觉得太美好了。不过现在车子买来还没有上过高速呢。没什么时间出去旅游。基本都是在市区开，上下班，逛街，买菜的时候。续航也能感受到很实在。充满一次电可以开好久了，就上个月来说，光是日常代步，上下班20多公里的路程，就冲了3次电的样子，一个月电费百来块钱，费用太低了。我们都表示惊喜不已，放佛捡到宝，太省钱了。满意...
小鹏p7这辆车子的动力非常的强劲，不管是经济模式还是运动模式下，都能感受到动力的爆发力特别强。如果是平常家用的话，动力还有一点过剩的感觉，如果是上高速就刚刚好，开起来一点都不费劲，很轻松，信心十足。最重要的是这辆车子他的爆发力虽然很强，但是车整体的加速感特别的线性，不会有很突兀的感觉，整个过程都很平顺，坐在车内不会有不适感。我们家庭买车主要是想到我父母，他们坐车会晕车，纯电汽车平顺性更好，而且没有一些难闻的气味，他们坐着也会更舒服一些，我自己也感觉会更安心。偶尔还能带着他们出去自驾游时，行业完全不用担心，因为这辆车子搭载了670公里的续航里程，长途旅游下来也没有任何的压力。所以最满意的无疑就是舒适性和平顺性还有动力几个方面了，小鹏p7这辆车子作为家用，真的舒服又省钱。。
...
第一次见到小鹏P7，是陪朋友一起去看车，当我见到它的第一眼，就觉得这款车的颜值是真的很高，所以当时我就被它的外观给吸引到了。那么相同的我最满意的就是它的外观了，这款车的外观是真的设计的很好，它采用的是星际的设计语言，整体看起来都非常的时尚，还有它分体式的LED大灯，看着就特别的吸引人。
空间非常的大，因为我是一个高个子，对空间方面的需求相对来说比较高一些，小鹏p7的话，它作为一款中型车而言，空间才能满足我。长宽高的表现分别有4880毫米，1896毫米，1450毫米，而它的轴距达到了2998毫米。可以说是达到了B级车的一个水准，所以从它的体验感上来说非常棒，头部和腿部都不局促，还有很大的剩余空间，一点都不拥挤，很是宽敞。我一米八二的身高，坐在驾驶位的时候，头部都还有1拳左右的距离，腿部也是一样的，非常的宽敞，整个人坐进去就显得很放松，一点压力也没有。一般车子的后排可能坐三个成年人，会有一点勉强，但这辆车子就不一样了，我们一家五口人，三个成年人坐在后排的话，一点也不显得拥挤，每个人都可以活动开。而且它的座椅是用的真皮材质，触感非常棒，视觉上也有一种高级感。
...
感觉时间过的挺快的，一眨眼的时间就已经开小鹏P7差不多四个月了。在这几个月以来，我觉得它各个方面的表现都挺满意的，所以说对于它满意的地方是真挺多的。当初之所以会注意到这一款车，完全是因为它的外观颜值，记得第一次在路边看见它，就已经被它的外观颜值给吸引到了。它的整体的设计语言，看着就挺舒服的，整车看起来时尚又大气，而且分体式的大灯，看起来非常的独特，在路边的辨识度也是非常高的，所以我第一满意的就是它的颜值。那么作为新能源车的话，续航也是非常重要的，因为日常家用的话续航必须要长，这样才能够足够使用。而小鹏P7这款车的续航都特别的优秀，它的综合续航里程数达到了670公里，这样的超长续航是完全足够我的日常家用的。最后就是这款车的配置了，它的整体配置都相当的丰富，像经常会使用到的前...
最满意的地方肯定是颜值，当时买车的时候，我也是看中了它的颜值，才去了解了这款车子，现在车子入手，每一次开车出去，朋友们都会忍不住夸赞他真帅，这辆车子确实是给我赚足了面子，现在的年轻人就应该开这样的车子，时尚有活力。小鹏P7期它的外观采用的是一个星际的设计语言，整车的时尚感就非常的浓烈，而且车头部分还是用了一种扁平化的设计，营造出来的视觉效果就非常棒头，灯组的位置也很有个性，他的位置比较偏的形成的一种低趴的视觉效果。车侧的线条也是相当的流畅，而且还采用了一个隐藏式门把手的设计，整体的一个科技感就更明显了。
在我使用这款车的2个多月的时间里面，让我最满意的就是P7带给我的驾驶感觉，可以说，p7在这方面做的非常的不错，它的驾驶辅助功能是很强大的，比如它的前/后都有驻车雷达，360度全景影像都很实用的配置，这个可以让你在车拥堵的时候，随时观察四周的情况，让后全速自适应巡航只要设置好数据，遇上情况的时候也能随时提醒，驾驶模式又是有3种驾驶模式，我一般用的比较多的就是标准模式，其次，就是这车的自动泊车入位贼好用，我们这里基本上停车都是靠找车位，而且能找到车位也是零星的几个，这样倒车就是非常的靠技术了，自己到处一不小心就挂到别人的车确实比较担心的，有了自动泊车确实方便了非常的多。
小鹏P7最让我感到满意的地方就是它的外观，整体的设计采用了一种溜背式的设计，给人一种比较高档的感觉，再加上隐藏式的门把手给整体提高的一个档次，非常的具有辨识度。P7的配置非常的丰富，采用了真皮包裹的多功能方向盘，12.3英寸的液晶仪表和14.96英寸的液晶中控屏幕，前排座椅还支持加热，驾驶座椅还有通风的功能。
我最喜欢的还是这款车的只能配置跟续航。首先，P7的智能化最为突出的就是这款的行驶上的便利，完全就是走进了科技驾驶时代，在行驶的过程种的可以检测车道是否居中自适应巡航基础保持对路边线标的检测，始终保持车道居中，最神奇的是可以打开转向灯，在雷达的探测下确保安全的前提下实现并道操作。还有就是自动泊车也是非常实用的一个功能，至少对于我来说是很实用的。
他的颜值挺高的。是我很喜欢的一个设计风格。星际的设计语言给人的感觉很不一般。很有特色和个性。整个前脸充满了未来感。给人一种无限遐想的感觉。车子还用了一个溜背式的设计。看起来十分潮流。科技感也很足。内饰的造型我也特别喜欢。科技感和豪华感很强烈。一看就是精心设计的内饰。让人一眼就爱上了这种内饰。最重要的是他的续航也非常的高，不但能够应付日常上下班，偶尔出去长途旅游也完全足够了，续航确实很实在。作为家用车也比较省钱。
不得不说P7真的是小鹏的车中的颜值担当，整体的外观设计非常的具有运动感，前脸是星际的设计语言，所以造型上辨识度很高。贯穿式的车灯也非常的好看。侧面看上去车身线条很流畅，给我的感觉特别舒服，轮毂的设计也比较的时尚，其次配置很丰富，这个中控大屏清晰度特别的高，使用起来特别流畅，而且还有很多的功能。可玩性很高。
我最满意这款车的舒适性了，因为家里面有老人和小孩，所以说在买车的时候就比较考虑舒适性方面的问题。当初去试驾的时候，也是带上父母一起去的，我们当时看过好几款车，也试驾过好几辆，但是都觉得它的舒适性方面有点儿欠佳。直到最后我才去试驾的小鹏p7，它的舒适性是真的很不错，先是它的静音效果就处理的很到位，坐在车内能够给到我一个很好的驾驶氛围。然后就是它的座椅设计的比较的宽大，而且里面的填充物也很柔软，所以坐上去的感觉就像坐在家里的大沙发上一样。当时也特意的让父母坐了一下，体验过，他们也觉得这款车的舒适性是最好的，至少要比其它几款车型都要舒服一些。
目前最满意的是P7的颜值，p7的颜值绝对是过关的，当时买车的时候就是觉得它的外观时尚在设计上也非常的有特色，贯穿式的日行灯使得前脸更加耐看，侧身的线条也比较流畅，隐藏式的门把手减轻了风阻降低了能耗，这样的设计还是颇具时尚感的。
最满意的地方当然是P7的外观设计了，只想说这星际设计语言非常的潮了，现在这个看脸的时代，确实有很强的代入感，给人一种宽大又扁平的美感，拉伸了前脸的宽度使整款车更加的有辨识度，开到路上回头率非常显著的。
首要喜欢的当然是颜值，毕竟就因为一眼定情才有了后面的了解！开了近一个月了，论传统的驾车感受，电车的安静、平稳、动力还有保时捷底盘调教，都比我以前开的油车感受好多了，给几个没开过电车的朋友试驾，都惊叹怎么这么轻松和安静！再说到智能功能，我认为小鹏的智能化是人性化的，不是单纯为了炫自己有什么功能，有什么技术，有什么噱头，而是真正为驾车体验带...
本人属于颜值控，所以最满意的还是它的外观了，在此对车子的外观要求还是比较高的，在选车的时侯就有打算，想自己买的新车开出去，可以赚足回头率，所以看车是自然而然会被高颜值的外观设计给吸引，而小鹏p7恰好就给我这种时尚感，那可以满足了我的虚荣心。
小鹏P7令我满意之处就是颜值了，在官网看到图片时候就被惊艳了，心里想着上市了一定要去店内看看，在此上市之前就各方面关注P7的动态，颜值控就是这么认真，有一天晚上小鹏的销售告诉我说，明天展车就能到店问我什么时候有空就赶紧来看看，听到消息之后很开心，第二天晚上就去看了，好在销售等我来了才下班，确实好看也是我心中所要的样子，之后就是一系列买车的故事了，在这里就不详细说
看见小鹏P7的第一眼就被它的外观给吸引住了，P7采用了星际”设计语言，前脸的设计时尚霸气，特别是贯穿式的车灯，拉长的前脸的宽度，再加上犀利的大灯，看的出这款车设计的用意。隐藏式的门把手，减少了风阻，增加了这款车的时尚感。还有就是这车的自动泊车功能也是非常的实用，只要是能识别出来的车位，停车那是分分钟的事情。
P7让我满意的地方还是比较多的，在驾车使用上面，自动泊车这个功能，主要使用者也就是老婆，老婆的驾驶技术还不够熟练的，有了这个功能，老婆也可以快速的泊好车，一点也不耽误接送小孩上下学。智能化科技，从车窗的开关、音乐播放、空调温度风力调控、导航定位、灯光调节等等，都是一句“你好，小P”能解决的事情，给人的感觉非常方便智能，提高乘车的娱乐性。
其实说起来都很满意，因为选车的时候做足了功课，对比了特斯拉毛豆3、蔚来ES6ES8、比亚迪汉、广汽AionS，作为一名油车老司机，妥妥的选择了P7，因为只有这一辆车让我看到了纯电车的榜样、国产货的良心、小鹏的努力、满满的信心！
这款车满意的地方还是挺多的，首先是驾车体验特别好，空间很大平常和朋友一起出去玩，坐5个人是轻轻松松的。还有就是智能化配置非常的丰富，喜好来操作点歌，或者控制空调。
从7???7日晴下订P7到8???13日这中间一个???零6天的焦急等待，让我的性子磨好了同时也把我最休闲的时间给磨没了??，因为提车当天是从南昌开完会搭高铁急急忙忙跑回长沙去提的车，提完当天就直接开200km回衡阳！
现在已经提车一个???说说对P7最??意的几点：
1??四驱高性能版的动力绝对扛扛的！4.3秒的0-100km加速(实际比这个更快)??????这点是我订P7最最最??意的一点！没有之一！??????
2??外观贼拉风！内饰也高级！隔音效果比起满大街的毛豆3简直好太多了，开着P7在路上走还是会吸引很多车主和路人的目光！??????
3??电尾门的改装！改装完电尾门之后简直就是太B+级的轿跑，上下班找车位毫无压力，接送小姐姐上下班，接送孩子上...
最满意的就属小鹏P7的外观了，P7的外观采用了星际的设计语言，所以前脸的具有概念车的设计感，整体都是非常突出的设计的很突出，让人有一种眼前一亮的感觉。其次，是它的空间也非常的大，我是一个看重空间的人，对于小鹏P7的实用性非常的强，作为中型车小鹏P7的后备箱能放的东西还真的是不少，现在家里有个奶娃娃去哪里都是大包小包的还要放婴儿车，所以对空间的要求比较大。
作为一个每天上下班挤着公交，朝九晚五的上班族，此刻拥有了一辆自己的车，你说还有什么不满意的呢，如果非要说特别满意的地方，那是这个车的样子吧，我太喜欢了，第一次见到它就觉得这车设计的好有轿跑的感觉，特时尚。
从这段时间用车看，续航实在，操控顺手，最喜欢前面两块大屏，仪表盘和中控屏尺寸都超过10英寸，表显效果非常棒，而且设计都是横屏样式，看起很和谐，一点不突兀。之前看过有些车那种竖屏的，真不太喜欢，就感觉和整个中控台是分离的，不好看。另外屏幕尺寸大有个好处就是看导航很清晰，哪里转弯哪里掉头很清楚，地图信息还有倒车影像也看得直观。因为能语音控制，我现在基本都语音开导航、开空调和打接电话，感觉非常方便。其他第三方应用像很多还没来得及尝试，等空了慢慢来摸索。
目前我满意的就是小鹏P7的外观和养车成本吧，由于是新能源车，所以在后期的保养上面还是非常的省。第一、我满意的就是P7的外观设计，小鹏p7的外观可以说是充满了奢华感，这也是我被他吸引的一大关键之一。之前也看过一些其它车型，比如蔚来ES6、比亚迪唐EV还有Model3等等，感觉续航都不是很高，然后看到小鹏P7的工信部纯电续航里程都有670km，这个续航真的挺可观的，就连外观也是如此的，还是觉得p7的颜值我更喜欢，我能被它的外观一下就给吸引到了。第二，就是P7的智能配置相当的丰富，像是自动泊车，ABS防抱死，自动力分配，刹车辅助，车身稳定控制，车道偏离预警系统，L2等等，应有尽有，能让我在开车的过程中感觉到安全感。第三、就是它的用车成本也不高，因为这车的续航足够长，所以一个月...
驾驶感受很爽，电车开起来真的感觉油车回不去了，提速快，安静，滤震舒适！智能化不要太爽，语音很巴适，四川话也可以听得懂，反应也很快，充电成本也低，开了两千多公里花了不到三百块，外观内饰都是我和媳妇儿非常喜欢??的，太酷了……
最满意的地方就是p7的颜值了。1.外观漂亮，整车线条优雅，符合年轻人的审美。2.内饰科技感很强，升降高音仪式感十足。3.舒适性很高，纯电车没有发动机的噪音和震动，隔音很好。4.经济性高，相比燃油车，每年能节省一笔不小的费用。
外观大气、霸气、有活力，加速感特别满意，内饰简洁大方，空间足够大，中控屏够大，追剧听歌特别爽，全车AI语音控制，真正做到了“可见即可说”，NAPA真皮座椅，无论是手感，还是舒适度，都特别好，本人选的是酒红的颜色，高级感特别强，无边框车门直接让整车提升了一个档次，作为无边框车门来说，隔音做的也不错，全景玻璃车顶，特别的高大上，隔热效果也不错，大夏天正常开空调的情况下，并不显得特别热，整体来说没毛病，个人很满意，推荐购买。
关注电车，家里有辆X5，有辆GLC，因为GLC的车开始烧机油的，一直想换掉的，接触到小鹏P7后就一直关注着，始于颜值，终于性能。p7的外观是无可厚非帅呀，太亮眼了，开在路上这回头率，每次充电的时候，遇到鹏友们都要互相吹捧一般，顺便都交流交流下用车技巧和感受。性能方面，真的是没话说，提速的推背感真不是油车可以达到的，操控不愧是保时捷团队调教的。现在车子被放在工地上，大家都要抢着开，上瘾一样，自己要用车的时候得打开小鹏App查找下这车到哪了，经常都是在“千里之外”了。现在三个月已经开了2万公里了，这电车的优势就显出来了，小鹏的免费充电是真的香，再加上家里补补电，完美！！
最满意的就是车子的品质，不管是外观还是内饰的用料都是很不错的，质感很好，还有的就是喜欢它的外观了，看着挺大气的，还有点给人一种霸气的感觉，再有就是空间和舒适度都挺不错的，试驾的时候，一坐进去第一感觉就是够宽够舒适，开起来的时候真的很稳。
最满意的是它科技感十足的外观非常精致。不管是停车还是小到都能应对自己的非常的方便，外观也是非常的时尚，大气耐看，前脸帅气侧线时尚，非常的不错，空间也是非常的大，感觉在同级别中算是最大的了。
一、车身空间很够用，对我一家子日常用车来说这个空间简直完美，够用。二、车子电耗很低，我自己也是非常喜欢这种用电的车子，无论怎么说都好，用电的车子自然也是比用油的车子划算多了。三、操控舒服，小鹏P7这款车就是操控舒服，入手也是我感觉很值的理由。
颜值部分就是我比较满意的地方了，我自己也是比较喜欢耐看一点的车子，小鹏汽车的外观造型设计在潮流上也是独具颜色，特别的好看，大车窗简直跟未来科技感的车子一样。
驾驶品质、音响系统、人工智能交付、自动驾驶都很满意、最惊喜的就是语音交付、目前可以说完爆所有主机厂、OTA的升级也是总有惊喜、锦上添花、最最喜爱的当然是语音交付、完全解放双手、提高了行车的安全性、相比于传统油车去找的方法好了很多。驾驶感受非常特别、之前没有开过电车、当我用了电车再去开油车、完全适应不了、动力性、平顺性我觉得这个也是电车非常大的优势
当时在买新能源汽车的时候，一直认为国产车不怎么样好，没有办法和合资的去相比，直到我到车店看了一圈之后，我再也不再去键盘了，觉得这辆优秀的小鹏P7在20多万的售价里面，绝对是要吊打合资车的存在。智能硬件吧，硬件带来的自动辅助驾驶系统的优势的确无法小看。硬件带来的自辅助驾驶系的优势的确实是十分好用的。
最满意的地方是它的外观吸引了我，配置丰富，安全性配置也很全，你能想到的和想不到的基本上都有了，外观美丽好看，性感的腰线，还有这个价格能买到这些的配置也是不错的选择，性价比很高了，操控性比较给力，非常适合年轻人的一款车子。
最满意的必须是它的外观颜值了。它的外观设计是真的挺好看的，也是现在大部分年轻人消费者都比较喜欢的一种设计方式。它的前脸是采用的封闭式的设计方法，而且大灯还是使用了一个分体的设计，所以整体看起来就比较的独特。而且它整车造型有一种第低趴的姿态，视觉上看起来就会显得更加的运动，而且整车看起来也非常的舒服，这样的车型开出去的话回头率是相当的高的。
就是之所以会选择新能源的车子，主要是考虑到牌照这一块的问题吧，现在政策也是越来越倾向于新能源的车子，所以当时在买车的时候，除了续航这一块问题成为了我所要考虑的因素之外，其他问题都是小问题，直到我入手了就是之所以会择新源的。
最满意的就是它的颜值了，因为这款车的设计采用了星际设计语言，所以这样的一款车不管怎么看都是非常好看的，也可以说是360度无死角的好看。
第一次看到P7就深深的迷住！迷人的外观，优雅的线条，识别度超高的灯光，喜欢的无法自拔！之后就预约了体验店的试乘试驾，我约在了位于常营这边的天街店，销售人员非常热情，从外观设计理念到智能驾驶辅助，从轿跑的操控动力调教到高识别度的AI智能语音及强大的超级自动泊车无人泊车召唤功能等等，之后在试驾车上让我逐一体验到P7的所有功能，可以说试驾后已经暗下决心，下一个坐骑就是它了！
喜欢一个东西凭感觉吧，第一眼看见就觉得这是我的车了，更不用说超高的性价比，超智能的人机交互，一个字：香！
去年8月买的P7，刚开始只是觉得小鹏很智能，平时在市里上下班代步用特别方便，开了一段时间后，有个女同事问我这是什么车，外观造型特别漂亮，她很喜欢，下班总是让我顺路送她一段，路上利用特别智能的小P让小姐姐觉得很酷，她说她特别喜欢小鹏的这个车，坐起来也非常的舒适，座椅也特别的舒服，在晚上下班的路上用语音调节氛围灯的感觉，让灯光随着车速变化，非常的炫酷，正是因为P7的缘故，让我和我们单位的小姐姐拉进了距离，增加了每天晚上下班共同相处的时光，上个月她已经成为了我的女朋友，真心感谢小鹏P7。
续航能力很不错，包括冬季续航；不管车内车外科技感十足！特别喜欢车内的氛围灯；包括驾驶感受很线性，不会有电车的眩晕感
科技感相当强大，人机融合度很高，驾驶感受不错，性价比强
自动驾驶辅助，冬季续航能力，智能化人际交互
最满意的就是它的配置,这款车它的配置相当丰富,日常需要使用的功能它全都配备了,而且很多的事情也都是可以直接语音操控的,在智能方面也是非常的优秀。
最满意的肯定是外观设计了,这个造型简直是太赞了,开在路上这辨识度是相当高的,满满的高端豪气,让人见了也不免多看两眼。
我最开始喜欢这款车是因为他的外观设计，觉得年轻时尚是很青春的感觉，选车的时候就觉得这款车子不仅颜值高舒适性还很好，开起来来肯定不累人，开了一段的时间也验证了我的想法。
让我最满意的就是它的外观，当时买车的时候就是觉得他的外观特别有特色，贯穿式的热情能让前脸更加的好看，车身的线条也比较流畅，这样的设计真的是特别的有时尚感，还有就是车子的静音做得非常的好。
但我最满意的就是小七到很多地方，像外观啊内饰这些我都喜欢。我觉得这款车子的操控最让人意外的车子操控起来很舒服，我开过很多款车都没有这款车的稳定性好，所以我对这款车的操控感还是挺满的。
最满意的就是用车成本了！提车之后基本上就没花过什么钱了，相比之前开的油车，基本上只有四分之一都不到的用车成本，其次就是动力了，我个人用车比较看重动力系统给我带来的推背感，感觉很刺激
一个字，帅，两个字，真帅，因为我比较喜欢科技感强的东西，所以当我看到P7的第一眼就觉得这就是我想要的车
外观非常科幻，自动泊车几乎100%的识别与成功率，让人非常安心的自动辅助驾驶系统，用过就回不去的人机交互系统
让我最满意的当然是他的外观，一眼望去就给人一种运动时尚的感觉，前脸再配上小鹏的车标，科技感十足，还有拉线条性的车身线条，很吸引人的目光不说别的车至少在纯电动车领域这款车的外形是最好看的，我也是在看过车后才进一步去了解他的内在，没有让我失望。
让我最满意的就是他的外观，这款车外观呈现出的视觉冲击力是非常明显的，前脸采用了封闭式的格栅设计，具有一定的辨识度，外观设计的很时尚,整个车身的线条流畅比较前卫。360度无死角的好看。开出去很吸引人的目光。
让我最满意的就是小七的外观，他的外观非常的年轻时尚下沉式的车身让人有一种跑车的感觉，实际使用中对于动力更是无可挑剔，对比以前用的燃油车简直好多了，平时虽然很多是上下班代步，但是周边的朋友其实对小鹏汽车也是有了解的，都挺看好小鹏这个品牌的车。
主要还是喜欢小鹏的外观，因为像小鹏P7这款车型的话外观比较好看，而且车身的线条感也是相当，档次感很高，而且充满运动气息，给人的视觉回馈也是相当的好。
最满意的就是这台车的外观，贯穿式的大灯，流线型的车身，这台车给人的感觉就是来自未来一样，科技感十足，从后面看这台车的话，这台车还有点像保时捷帕拉梅拉，从正面看给人的视觉冲击感很震撼，非常好看。其次就是这台车的自动泊车技术了，我是一个女司机，技术一般般，每次停车老是挺不好，自从用了小鹏P7的自动泊车技术，以后再也不用担心停车的问题了。
对于这台小鹏P7最满意的就是这个电车的续航还有性价比了，这台车的续航NEDC是670公里，我平时开的话基本上是百公里16KW左右，我老婆就开的比较温柔一点，控制在13KW左右，满电可以让我们开半个月了，完全不输油车，半个月充一次电，而且每次充电都是免费的，比油车确实要划算很多。
这款车让我满意的不止一点点，首先是外观的设计很吸引人，每次开出去回头率都非常高，不管是外观的造型还是颜色都相当给力，颜值必须满分，内饰方面也有很强烈的质感，颜色搭配也很棒，续航里程也很不错。
整体外观非常年轻时尚，下沉式的车身让人有一种跑车的感觉；实际使用中对于动力更是无可挑剔，对比以前用的燃油车，简直完爆！平时虽然更多是上下班代步，但是周边的朋友其实对于小鹏汽车也是有了解的，都挺看好小鹏这个品牌和车辆的品质。
试驾部分新能源车，会让人感觉和汽油车很大的不同，以至于不适应。尤其是有些车为了追求续航的动能回收，刹车的感觉是非常的不适应。而小鹏p7的驾驶感十分顺滑（当然也可以调节动能回收量和方向盘力度），从油车到电车过度，完全没感觉到动能和刹车上的差异和不适应，这是非常棒的体验过。免去了前期不适应的担忧。人机交互和智能水平，是我试驾了这么多车中，体验最好的，最棒的。
最满意的当然就是P7的颜值了，轿跑风格路上回头率超高，还有就是小P的全场景语音系统了，平常基本上都是靠语音下达指令的基本上都不用手去点屏幕，非常的方便
开了这款车最满意的就是app控制开关门车窗，很多事情，只要我动动口，它都能帮我完成，还有遥控出入库等等，小鹏的通风座椅让我们胖子在夏天坐在凳子上冰冰凉透心凉很舒服呢。当然还有小鹏汽车的颜值了，极具视觉冲击力力，颠覆了我对传统车的概念，带给我全新的驾驶乐趣，每次带家里人出去玩，他们都说不会觉得累，还很喜欢呢，小鹏汽车真的是太人性化了。
最满意的还是小鹏的智能化和便利性了，很适合我这样的新手女司机，谁都知道女司机上路是很恐怖的，但是小鹏自带ACC和LCC真的是方便了我踩油门和刹车的次数，而且它的自动泊车也很是方便呢，不得不说简直是太适合我了，还有就是小鹏的后备箱空间了，打开以后第一眼看上去感觉并不大，但是它没有备胎，所以有充分的空间呢是，瞬间就感觉后备箱的真的很大，非常满意。小鹏真的是很良心的汽车，值得推荐呦。
我最满意的就是这款车的外观，这款车的外观真的是非常好看，整个前脸的造型非常独特，而且它的大灯采用的是分离式的设计，还有就是这款车的空间非常充足，不管是车内的乘坐空间，还是储物空间都很给力。
买车我和小鹏汽车的接触源于和儿子一起看车，试车的经历，那是2020年11月的一天，因为洛阳这边实行单双号限行，儿子上班特别不方便，就想给儿子买一辆新能源电车，对于买新能源电车从内心来说我是比较抵触的，因为新能源电车和传统车相比它毕竟时间短，技术积累没有传统车多，我们大众对他的了解不是很多，怀着试试看的心态，我和儿子就一起去看车了，我们先后来到了比亚迪、蔚来、理想、长安等几家店，没有一台我们特别喜欢的车。有天，我和儿子媳妇一块逛商场，突然在一家展厅发现了小鹏P7，当时我们都眼前一亮，这款车的外观非常大气，内饰也非常豪华，这时接待人员见我们在看车，就非常热情的介绍了小鹏P7的各种性能，从续航里程到自动辅助功能，从碰撞测试到自动停车，后来我们又试乘，试驾了小鹏P7，经过对比，...
我最喜欢的就是这款车丰富的配置和驾驶辅助功能，还有它360度全景影像功能，这一项功能给我平时开车带来了很大方便，倒车和停车的时候给了我很大帮助，在大屏上可以清晰的看到分辩率很高，不像有的摄像头画质很差影响视觉体验。虽说这款车有自动泊车功能，但我很多时候都习惯自己停车每当这时候，我就通过全景影像的辅助功能来锻炼我的停车技巧有时候感觉这也是一种不错的体验。
我最满意的还是要属于，p7的科技感满足了我对车的新能源车的所有需求，6.7s的加速，动力强，还有时尚大气的外观，非常的张面子。
对于小鹏p7的外观设计是真的心动了，不仅简单而且还时尚大气，明眼人一看就是那种豪华车型，颜值完全能够入眼，而且质感也是特别的好，还有就是对于一个颜值控的我来说，这点是非常的重要，前脸整体来说采用了大面积的封闭式设计，这很符合我的胃口，简易又大气。
续航很好，做工精致，辅助驾驶牛逼！选这个车没错
动力十足，车内静音，整车智能，手机操控，驾乘舒适，外表拉风。最主要一点，跑起来真省钱。
小鹏p7这款车最吸引我的地方就是它的外观，所以让我满意的也必须是它的高端大气的外观。它整款车看起来都非常的高端，而且还采用了超高的流线条元素，所以整体看起来都比较时尚，也很新颖。再加上它的前脸是采用了鲨鱼背，所以整体看起来的辨识度高。还有就必须是它的超长的续航，作为新能源车来说的话，续航是真的必须要非常给力，这样才能够让好多人追求。小鹏p7这款车的续航就相超长，它的综合续航里程数达到了700多公里，跟其它的一些相同价位的车型相比较的话，是真的要优秀很多的。而且这款车还是搭载了智能触屏，这个电池是最新研发出来的，所以说在续航和耐用性上面一点问题都没有，所以选择它的人也是比较多的。最后一点就是空间了，因为车嘛，都是买来家用的，所以空间方面也很大，这样才能够满足一家人的用车需求...
最满意的当然是语音交互和丹拿音响，每次隐秘式音响缓缓升起，都仪式感满满。
我最喜欢的还是就是它的续航，在它的同级别车型中，它的续航里已经很高了，不管是日常代步使用，还是出去玩都是够用的。然后，就是对小鹏p7的智能配置，这款车没有对于的按钮，很多功能都可以直接语音操控，都不用自己动手，非常的方便。最后，就是它的外观，P7的颜值挺高的，每次朋友聚会都对我的车赞不绝口。
最满意的第一点的是它的续航，这款车的续航可以说是相当的优秀，它的纯电续航里程数达到了670公里。虽然说不是同级别最强的，但也算是数一数二的吧，而且这样的续航对于家用代步来说，是非常足够的。而且就算是去长途旅行也是完全没有问题的，因为它还有快充和慢充两种充电模式可以选择，快充的话是相当方便的，基本上充半个小时就能够充到80%左右的电量。然后就是这款车的舒适性，我也是非常喜欢的，因为我是一个比较喜欢安静的人，所以在开车的时候也是同样的。如果有太嘈杂的声音，我就会觉得很烦躁，而小鹏P7这一款车的静音效果就处理得非常的到位。坐在车内只，要把车窗关好，对于外界的噪音和风噪声基本上是感觉不到的，所以它能够给到我一个很静谧的驾驶环境，这样让我觉得开车也是一种享受。最后一点的话就必须是它...
买车的时候就想买款新能源的电动车，小鹏这款车子配置方面一点不输高端车，该有的都有，全景天窗全景摄像头等等，高科技的分数满满，年轻人都追求新鲜，总体都很满意。同价位的其他车也都有比较，综合看起来也是喜欢小鹏G3的，因为家里已经有了汽油车，所以想着买辆电动车赶赶潮流，为环保也做点贡献。
小鹏P7的外观设计走的是极简易风格，但又不失时尚大气，一看就是那种豪华车型的，颜值完全能够入眼的。而且质感特别好，特别是颜值控的我来说，这点非常重要。前脸整体来说采用了大面积的封闭式设计，这符合我的味口，简易又大气。
我第一眼看中的就是它的外观，当初在店里看到这款车的时候，就觉得颜值非常好看，现在我开出去玩的时候停靠在路边，都有好多人过来问这款车是什么车，其次就是他采用的是最新的刀片电池技术也是做新能源起家的，对于这一块有更深的技术体验，让我开起来更为的安心。
自己用车过程中最满意的就是车子的外观和能耗，车子的外观充满科技感，整个车型纤细柔长，贯穿式的前灯和尾灯让人眼前一亮，前脸下方的凹凸设计让整个车子层次感十足，三角窗的形状和装饰完美融入前后门车窗，像一个潮流的眼睛片，尾部稍微翘起让尾部一点都不圆滑。车子的能耗也是非常低，新能源汽车是真的好，可以让人省不是钱。
最满意的就是它的一个外观了，外观的设计给人眼前一亮，车前头的带有汉字的银色装饰物，再配上两侧的灯，看着就很有科技感，内饰也设计得挺好看的，中控大屏，还有细节方便看起来就挺豪华的。
买新能源汽车最看重的就是它的电池，这款车采用的是比亚迪自主研发的刀片电池。在新能源续航这一块，可以说算是其他品牌超越不了的，工况续航里程达到605公里，提速的话，百公里7.9秒。尤其是现在买新能源，国家有补贴，我买的这款车国家补贴后的价格是25万多，还不用交购置税，上户的时候也不需要摇号。
1、外观很漂亮，龙颜家族设计。轿跑式车身线条，流畅硬朗。19寸轮毂、隐藏式门把手，增添了时尚运动元素。LED大灯、贯穿式龙爪尾灯设计，夜间开启很漂亮，辨识度很高。
2、2.9米的保证了车内的空间，不管是前排还是后排空间都很宽敞。后排地板很平整，不影响后排乘坐舒适性。车内的储蓄空间很多，后备箱空间很大，可以放下2-3个行李箱。
3、百公里加速3.9秒，加速推背感很强。电四驱，开起来很平稳，轮胎抓地力很强。有三种驾驶模式，经济模式、运动模式、雪地模式，根据不同的路况进行切换模式。
4、性价比很高，搭载刀片电池，开起来更加安全、放心。可以享绿牌出行，免购置税。
5、配置丰富，360度全景影像、车道偏离、ACC全速自适应巡航、盲区监测等等，可以说20万左右该有的配置基本上都有。...
车辆空间大，乘坐舒适。动力强劲，发动机和电机加持，4.7秒的加速体验，刷新了我对新能源车的认知。
最满意的就是它的外观，线条感流畅，开起来也拉风
首先是外观，极其拉风的造型直击心灵
其次是性能，3.9s的百公里加速足以秒杀市面上的常见车型
最后是舒适，前后排的座椅加热通风，手工小牛皮的座椅，空间感受和舒适性完全不输S级
从下标就一直很关注这款车了，对于新能源来说就是车身的安全和电池的安全，在刀片电池的加持下，汉的能量密度提升了一半，最重要的是，它顺利通过了行业最为严格的针刺测试，重新定义了新能源的安全标准，电池安全的新高度。也是全球寿命最长的新能源纯电车了。
最满意他的颜值吧，虽然不是我最中意的汉EV的颜，但是汉DM的颜值也是我满意的。倍有面子。
对于汉这款车来说的话，让我满意的地方还是非常的多。首先，它的外观给人的感觉还是非常漂亮的，和跑车的感觉都差不多。发动机引擎盖设计特别低，线条感也非常的好看，本来车型也非常的宽大，所以给人感觉也非常的霸气。再说到它的内饰。而选择他的中配没有真皮座椅。这一款的内饰材质给人的感觉还是非常不错的。毕竟它的细节上面都处理的非常到位。做工看上去非常的精致。最后就是考虑到它的续航，600公里我觉得还是真心可以了。本来平常用车的时间也非常的多，所以说我觉得纯电的车也能接受不小的一笔开支。而且它用的也是刀片电池，对于这一点我还是非常信赖的，因为现在电车的话，就最怕就是它的安全还有电池的续航没有保障，但是刀片电池的话就把这两点的兼得
比亚迪汉它的外观非常霸气，车头宽大搭配黑色的金属，整体看起来档次十足，内饰用料豪华，宽大的座椅，包裹性很好，坐着非常舒服，空间大，配置要比同价位同级别的高很多，经过这半年的感受，这台车得静音效果也很好，几乎都没有什么声音。
这款车关注了很久，说实话，另人满意的地方太多了，外观漂亮大气，配置丰富，移动电站、遥控驾驶、云服务等功能都非常实用，性能方面比同级别的燃油车要好很多，经济环保能耗低。
这辆车动力特别强，我平时上山爬坡没有吃力感觉。车身流线型特别好看，有点跑车的感觉特别喜欢这车的外观，包括这个车的动力，包括内饰方面都是特别好看的。
如果按照我提车这两个月驾驶感来说的话，是真的挺满意的，空间大，操控感感，速度那也是没话说，超车无压力，起跑第一名，内饰就更加豪华了，爱不释手，而且车子隔音效果非常棒，几乎没有任何声音，而且车的配置也很高，各种个样先进的功能，说实话，比我第一台车高的不是一两个档次，我算得上是老司机，所以操控起来还是非常得心应手的，而且中文按键这个是真的必须点赞好评，一目了然，简单，像我们这种老年人，就这种的最好了
电耗吧！是我比较满意的一点了，因为比较省钱，我平常就不是很大方的人，但也不是小气，就是不希望钱花在不该花的地方，虽然这台车的优惠幅度不太大，但是它不仅省钱还好看，这就让我更无法拒绝了。
配置方面是我最满意的，虽然是入门版但直接给上到豪华型了。全系标配了19寸的大轮毂，如果不是样式不同的话很难从外观区分高低配。还有最体现出比亚迪是一个良心企业的地方就是没有在气囊上划分配置，而且全系标配膝部气囊。舒适性配置方面有全景天窗，一键启动，无钥匙进入，主驾驶位竟然还有通风功能，真的是非常给力。
它的外观跟车的舒适性还不错，续航以及配置的话也是蛮高的，车内的控制系统以及辅助驾驶功能都很齐全的，而且前后排的座椅都是带有通风加热的功能这个还是蛮不错的，空调也是带分控的，前后排都可以控制，很人性化！
对于它在动力和操控方面的表现我还是挺满意的，毕竟车子的动力很充足嘛能够满足我的用车需求，也给了我一个很不错的驾驶体验，最关键的是操控也比较简单，对于我这种新手来说很照顾，不仅能够让我轻松驾驭，而且我的安全问题也很有保障，两全其美的事儿。
说起对我这款车感到最满意的地方，我认为是它的电耗，用电这一方面的成本支出是比较少的，让我觉得开这款车是特别节省的一件事情，甚至用车的时候心情都感觉变得放轻松了很多，以前开燃油车的时候每个月成本支出确实让我感觉比较困扰，但现在完全不必有那样的担心了，长此以往下去的话那么在成本这方面能够给我节省一部分，这一部分钱完全可以用来干别的事情。
汉EV所带给我的实际用车体验确实很不错。首先汉EV是一款新能源汽车，上绿牌，不交购置税，而且也不用担心续航。最满意的还是用车成本非常低，充一次电大概花费八十元，就可以续航550公里左右，非常经济实惠。另外还有配置非常齐全，安全性配置也高，乘坐舒适性体验也是非常棒，汉EV综合实力确实是比较强，性比价也非常的高！
我一直都挺喜欢这车，现在如愿以偿了，虽说用车时间不长，但对它的表现还是比较满意的，特别是颜值和动力，这车开出去，到哪都特别抢眼，油门响应的速度也挺快，动力随叫随到，也没有换档的顿挫感，驾驶感很好，现在感觉越开越顺手，是我的菜。
最让我满意的就是这车的颜值和性能，那外观一看就让人动心，至少我就是这样被它吸引的，了解后发现比亚迪的实力特别强，所以对这车就更有兴趣了，试驾时觉得性能也不错，推背感很明显，一点也不拖泥带水。
95年的小姐姐选车肯定是比较注重颜值，后期费用，安全。最满意的也就是颜值，超跑的造型非常适合当代年轻人的审美观，非常的帅气。回头率那是百分百的爆表，虽然在我们五线城市也有很多的豪车，但是在我心里我的大汉就是我的英雄，能给我遮风避雨，能给我超级舒服与安静的驾驶空间。能给我午休的时候安安静静的躺一会，跟床一样舒服，真的是超幸福。
我最满意的地方有两个，第一个就是动力方面，就算满载也没有压力，空调开了也影响不大，特别是走长途，跑高速时，就算超车也没有压力。第二个就是空间大，均满足坐下来还不觉得拥挤，后备箱的空间也比较充足平时外出旅游或者回家东西多点儿为放得下。
首先第一点就是外观非常漂亮。前脸是完全没有任何燃油车的影子，表明了新能源车的身份。而且不像比亚迪其他的ev车型和燃油的在相比进气隔扇依然保留，只是封起来了而已。在2021年的今天，大家都在用贯穿式的尾灯，比亚迪已经在汉上加入了贯穿式的前脸的行车灯。还有就是加速，3.9年破百，真的很厉害。虽然用不上那么快，但是需要的时候它有这能力。续航到目前也非常满意，能轻松跑500公里以上，跟官方给的数据差不多。
一开始就是被这台车子的外观造型吸引了，当时展厅里有那么多车，但是比亚迪汉的外观造型是最突出的一个。现在用的时间虽然不多，除了颜值之外，我对比亚迪汉的各方面表现都挺满意的。包括空间和动力表现，以及操控感和舒适性没有不满意的地方。
外观非常的帅气，霸气十足。满分十分的话，可以打十分。比亚迪引入国际化的设计师后，的确，设计上有很大的改观。汉作为旗舰车型。真的是非常的耐看。其次是动力。这个加速能力太强大了。响应的速度非常快。而且电机非常有爆发力。尤其顶配的双电机。在路上有种舍我其谁的感觉。
越来越喜欢国内自主品牌车型的设计了，有了技术做铺垫，在车子的设计上面也是如鱼得水。而如果说对这款车最满意的地方，那我觉得应该算是电耗部分，因为真的是特别节省，一个星期以前油费至少要300块钱左右，现在用电甚至不到100块钱，粗略的算了一下，这一年下来就相当于能省万把块钱，这么一系算的话，其实用车的这些年就相当于能省下一台代步小车呢
用汉ev大半年，今天也来说说我的感受，我平时上班很忙，汉ev在动力方面很给力，家离医院30公里单程，汉EV百公里加速3.9秒的动力让我省不少时间，可以以人格做保证，觉得好过很多大排量合资车，一脚油门，动力就源源不断跟上来，开在路上非常有信心。再说颜值，我并不是外貌协会，好开就行，看到汉ev那一刻还是被吸引，展厅就是这款耀眼的中国红，近年以来这种封闭式前脸让比亚迪轿跑设计新风格红遍魔都，大街上同款前脸很难找到，即使开到现在依然觉得很漂亮，绝不会觉得过时。
越来越喜欢国内自主品牌车型的设计了，有了技术做铺垫，在车子的设计上面也是如鱼得水。而如果说对这款车最满意的地方，那我觉得应该算是电耗部分，因为真的是特别节省，一个星期以前油费至少要300块钱左右，现在用电甚至不到100块钱，粗略的算了一下，这一年下来就相当于能省万把块钱，这么一系算的话，其实用车的这些年就相当于能省下一台代步小车呢
用汉ev大半年，今天也来说说我的感受，我平时上班很忙，汉ev在动力方面很给力，家离医院30公里单程，汉EV百公里加速3.9秒的动力让我省不少时间，可以以人格做保证，觉得好过很多大排量合资车，一脚油门，动力就源源不断跟上来，开在路上非常有信心。再说颜值，我并不是外貌协会，好开就行，看到汉ev那一刻还是被吸引，展厅就是这款耀眼的中国红，近年以来这种封闭式前脸让比亚迪轿跑设计新风格红遍魔都，大街上同款前脸很难找到，即使开到现在依然觉得很漂亮，绝不会觉得过时。
各位车友大家好，我是新手小白，一直很纠结买一辆什么车好，查找了很多资料有在网上汽车之家查找，然后也去店里看车，对比了很多车型，听朋友说新能源车有一款新出的汉EV纯电动车，之前没有了解过这款车型，有听说过新能源车，经过了解身边的朋友也有开比亚迪新能源车开着还不错，所以我对此也产生了一些兴趣，查阅了一些资料，然后对比了一下这款车的综合的性能，还有就是配置，颜值，当我看到这款车的时候，我的脚无法移步，这款车的颜值真是爆表了，在内饰方面也是一种奢华和品味，我买这款车的配置座椅都是真皮座椅，包括车内的真木，还有扬声器上的真铝面板，音乐还原真声，真的是一种享受然后这款车特别省经，续航605超长续航，我充满电77度电，只需要花费我38元，按照我上下班来回30公里计算的话，我这充满电能跑...
最满意的是这款车的性价比，虽然说它的价格不会很便宜,但是它的性价比真的很高,在同等价位里面,它这个配置真的算高的,而且我真的很喜欢这款车的外观,看上去很像跑车，很有运动感，很适合年轻人，看上去活力满满的。
满意的地方有几点，一是动力特别强，官方给的破百速度是4.7秒，我在开车时也明显感觉到它的性能非常强。二是车内空间特别大，一看数据就觉得非常出色，车内规划的也非常到位，感觉怎么坐都能很宽敞，胖人也不是问题。
充电速度超快，这是我非常满意的。当时买纯电动车比较担心的也就是充电时间太长，影响使用体验。但是现在比亚迪汉完全消除了我的顾虑，差不多20分钟就能够将低电量补充到80%，跑个4、500公里轻轻松松，相比于加油，对用车没什么影响。
汉EV的颜值非常高的车，看到它都会被它给吸引到，首先，满意的就是它的外观了。采用了比亚迪家族化的“dragonface”设计，封闭式的进气格栅，显得未来感十足。还有它的前脸镀铬装饰条和隐藏式的门把手，又让整车看起来非常的精致。最后就是它的智能配置，可以说是应有尽有，反正我想要的它是全部都配备了。
最满意的当属大汉的外观，相比同级别车型的外观还是很有特点的，前脸看上去比很多车都更加的细腻精致，不仅仅具有运动风，还有满满的商务气质，大灯也是LED的，档次感更强，整体给人的感觉更加的凶悍，个性，很霸气。
对于这款比亚迪汉，我最满意的就是它的颜值了。听朋友说这款车的时候，我就迫不及待的去4s店里看它，结果一看到它就被这款车的颜值深深吸引，车灯的设计很犀利，，前脸看上去让人感觉有一种深海中鲨鱼的霸气感，我觉得这才是一个男人应该开的车。
感觉这款车的整体驾驶效果挺让我满意的，要说最满意的地方，我对车轮比较看中，毕竟轮毂与轮胎的搭配也是保证车子安全性的重要组成部分。我感觉这款汉的刀锋式漩涡轮毂设计比较亮眼，高亮面与熏黑面的完美搭配运动性很强，跑起来很有运动感，让车子整体档次提升不少。
最满意的肯定是这款车的空间，特别是这款车的后排空间，那是相当的可以，在同级别车中的是很亮眼的，后备箱空间也是为一般工薪族设计的，够大够用，再加上前排座椅上方空间也很够，所以总体空间真的让我很满意，有人说这么大肯定是个空壳子，我想说，内部装潢和空间配比这款车做的都是非常不错的，不能因为它是国产车的原因就给予坏的印象。
我最满意比亚迪汉这款车的驾驶动力了，一脚油门下去，强烈的推背感让我难以忘却，经济、运动、雪地三种驾驶模式也可以任我选择，想要怎样的驾驶乐趣都可以自由切换。
首先动力表现，我还是很满意的。百公里加速4.7秒，在动力上给我带来了前所未有的体验乐趣。2、比亚迪汉的颜值很高，我很喜欢。能看出来，汉在外观设计上下了很多的功夫。车身线条流畅、隐藏式门把手、19寸轮毂等等，在马路上的回头率很高。3、我选择的DM混动版本，市区短途可以使用纯电行驶，出门或者较远的地方可以切换到混动模式，不用担心续航的问题。上绿牌，出行更加方便。
看起来时尚大气，一眼就是会让你着迷的。很吸睛，可以偶尔去撩妹的哈，毕竟，我开着汉出去，小姐姐都多关注了我几次刀片电池：这个应该算的上是一大亮点了，毕竟，安全才是第一，其他品牌好像都还做不到刀片电池这个实力呢豪华：车内饰是看起来高大上，是真皮座椅的，好像还是请了大师级别的任务设计的
最满意的当然是颜值！颜值！颜值！红色真的是大爱，红色观加红色内饰，出街之后就是这条街最靓的仔，最开始看到汉出来的时候，就是因为颜值高，后来深入了解，以及现在提车之后发现给我惊喜的地方太多，真是应了那句话“始于颜值终于人品陷于才华”，而且这红色外观配上这红色内饰真的像那种超跑有木有。
最满意的就是操控和动力，官方给出的百公里加速时间是7.9秒，虽然我没能体验到这么强的速度，但明显感觉这车的性能突出，在高速上超车也是很轻松的，只要踩油门动力就上来了，反应的挺及时。车上还有很多辅助驾驶系统，不仅让我觉得安全性很高。
最满意的还是车内的配置挺全的，每个设计都挺实用的，车的价位也划算，车内有丰富的驾驶辅助系统，并且主动与被动性的安全设置在这款车内也比较齐全，很现代化，并且还有无线充电、沉浸式音响，这些内部配置都挺实用的，完全包含了一个车主想要的多种内部配置。
最满意的就是它的颜值，超跑的造型太帅气了，这是我最中意的地方，而且带给我的操控感也挺好。在开车时明显动力上很强，速度反馈的也很快，转向时没有什么明显虚位试驾时就觉得开着顺手，能选到这款车，我觉得自己挺幸运。
对这台车的性价比是最满意的。在这个价格里，续航里程能够达到600多公里，而且各方面的配置也是应有尽有，是挺难得的。特别是续航方面，感觉厂方一点也没有吹牛，基本上能够跑到580公里以上。就这一点来说，买台纯电动车和燃油车也差不多。
我最满意的首先是它的空间，车子大毕竟有大的好处，因为它是中大型车，所以内部的乘坐空间自然也就会更宽敞，主要的表现就是前后排座椅中间会有很大的空间，即使我1米8的身高坐在后排也是不会感到别腿，高度也是足够用的，不会有压抑感。还有一点让我很满意，就是它的配置还是挺不错的，不仅有360度全景的影像，还有全速自适应巡航系统，全景天窗也是必不可少的，前后排也都设置了中央扶手，驾驶位还有电动座椅记忆功能，以及LED大灯，还有前排的多层隔音玻璃等等，档次确实不低。
这款车可是让我等了三个月才提到车，没有让我失望。我最满意的是外观设计，像保时捷一样的低趴车头，流线型的车身。内饰做工用料很扎实，超越了同级别车型的内饰。最重要的是动力，3.9秒的加速加上四驱，我经常跑高速，非常稳，超车也就是一瞬之间。
最满意的地方首先是外观，这个车的颜值杠杠的，一眼到看中了它，特别是车辆的前机盖做的是非常到位，封闭式的前脸使整车看见特别有未来感。
买车本身就想选一个新能源车，也看来好多，本来想买比亚迪唐DMi的，但是等车时间太长了。自己又不想天天坐公交，左右选择下，决定还是先买一个汉dm，因为外观内饰也不差，最主要的，驾驶感受感觉也要比唐dni要好一些，年轻人吗，多多少少对动力性能多多少少有点要求，比亚迪汉能完全满足。
外观，内饰，造型，都是我喜欢的，也是我最满意的地方，跑车车型，流线型。美
让我最满意的就是这款车的续航，五六百公里的续航，真的太赞了，前几天我去参加了个车友会，感觉自己在人群中特别的显眼，虽然很显眼，但是我还是选择在最后一个，但是也抵挡不住其他人的好奇心，改色后的汉ev更让我满意，因为这个颜色真的太好看，一般的4S店根本改不了这种颜色，五六百的续航在高速上行驶时真的很轻松，跑到浙江都没有问题，中间根本就不需要充电，一场才200多公里，但是浙江的山路很多，就算是这样，我也没有选择充电，跑过去，一下高速，还有两百多，，续航真的太强了。
比亚迪汉是本人人生首台汽车，为啥首台就选择新能源，我也不知道，可以是我本来就是个与众不同，不愿意随大流的人吧。最满意的两个地方吧，首先是外观，汉还没有上市就已经有所关注了，第一眼看到车图就已经被深深的吸引了，很难相信这是一台国产车，颜色也纠结了很久，主要是在红色和灰色里面选，最后还是选择了主打红色，选红色也是因为车源实在太少了，就等着提车...
外观方面吧，主要整一个车身好帅好酷炫，而且线条方面感觉很流畅很光滑，配上这个标志性的前脸感觉这款车像穿越过来的一部车，而且帅也就算了还可以做到这么低风阻不错不错。
我最满意它的内部空间设计了，感觉内部空间设计的相对来说是比较合理的，而且后备箱容量设计的非常的宽大，平时开车出门带些东西特别的便捷，而且动力表现也是比较优秀的，平时开车出门身材还是挺不错的。
这个车性价比真的高，外观也分漂亮，跟同类型车子比，这款车很不错，不仅好看，价格也不贵，买这车确实不亏，开着超舒心
最满意的就是这台汉的操控感受真的非常好，方向非常轻，完全可以做到单手打方向！再一个就是它的加速性能非常厉害，油门响应快得不行，虽然用车这么久我自己并没有试过零百3.9秒的加速，但上高速的时候稍微试了试急加速，真的有种做过山车的感觉！
1、我很喜欢比亚迪汉的外观，硕大的进气格栅搭配犀利的大灯，看上去十分的霸气。流畅的车身线条，贯穿式尾灯设计、多幅条轮毂，更加的时尚大气。
2、2.92米的车身轴距，保证了车内的乘坐空间。不管前排还是后排，空间都有富余。后备箱的空间很宽敞，可以放进3-4个行李箱。
3、动力强劲，192匹的最大马力，满足我日常代步用。不管低速行驶还是高速行驶，运动模式下的急加速，推背感还是很明显的。
7、性价比很高，上绿牌，不用担心限行的问题，还可以免购置税。
最满意的是这款车的车身长度，和迷人的外观，还有空间相当大，性价比高二十多万就能买到一款高级轿跑，比亚迪真汉子，动力强，完美，喜欢你没道理。
最开始是被它的外观吸引了，觉得这个颜色好看，开出去有回头率，比较拉风，红色看起来就喜庆，买了以后发现动力更让我惊喜，几秒加速可不是吹出来的，实实在在可以感受的到，都能上街和其他车飙一段，耳边的风声呼呼的刮，传说中的与风同行不过如此。
颜值非常高，而且性能也特别强，本身的续航能力也比我想象中的要好很多，同时所带给我们的驾驶体验也是相当不错的，车子内部的空间很大，配置也很高，更多的也是体现在本身的安全性配置上，就包括辅助性操控配置给的也比较全面，车辆静音效果也特别好，开在路上回头率很高，可以说整个车子开起来的感觉还是非常轻松的
最满意:外观，颜值高，开出去有面子；动力，提速非常快，那推背感有种坐飞机的感觉，人机交互，语音操控很灵敏，而且支持方言，最后就是空间，真的很宽敞，前排把座椅完全靠后，后排人员依然可以跷二郎腿…
主要在意的是安全，其次是他的外观，性能和操控。比亚迪的刀片电池据说安全性很高，这车的外观不用多说，颜值够高，外观简单大气，空间还大，方便更实用。
这一款车第一让我满意的地方就是他的一个外形，特别的一个帅，然后的话霸气十足，那种霸气就不是那种硬朗的霸气，而是一种带着豪华豪华的的霸气，
第二，就是让我最满意的地方，就是他里边的一个科技感，一个豪华感在同级别同价位的话，真的是超级无敌的一个存在，可以说它是一款非常智能的一个车，第三的话就是加速比较迅猛，纯电模式下，就像一头猛虎，加速迅速百公里加速三点几秒，果真不是吹的，开起来特别爽，感觉所有的超跑在自己的车面前都不值一提。
配置高，动力强，提速快，不用交购置税还不限行。
最满意的动力很好，油车完全没有的感觉，还有空间超级大，前后排空间都很大，以后女朋友坐副驾应该很舒服，座椅舒适度很好，特别后排座椅角度很大，长途坐起来都很舒服，内饰高级强，实木装饰，nappa打孔真皮质感真的没话说，最主要的还可以上广州牌
近几年新能源车不论大大小小的都很流行，我也一直在选择新能源的路上徘徊对比，直到汉上市在市场上脱颖而出，了解到汉采用最新的新能源技术，而且外观设计很符合当下审美，还有舒适的乘坐空间和超然的驾驶体验都是我很满意的地方。
看得出来我最满意的就是这款车的外观，外观还是非常简单大方的，买车来就是为了代步，不买太贵的，所以它的性价比还是不错的，这个价格可以买到这么个车型对我来说还是满足的，外观大，空间宽敞。
比亚迪汉是我第一辆新能源车，一开始也在纠结买混动车，还是纯电车，因为担心纯电车续航里程的问题，但是看到比亚迪汉的电池在续航里程上的口碑一直很不错，再加上经过深度了解汉，发现汉真的是宝藏，所以下定决心买汉。首先在电池上，汉的续航里程超长，而且用的刀片电池安全性很高，不会担心像某些新能源汽车那样发生电池自燃、爆炸等现象，即使是发生碰撞，比亚迪汉的电池也是相当安全的。其次是比亚迪汉的外观也很让我满意，汉的外观很高档，果真是一辆堪比BBA的国产高档车，车子给人的第一感觉就是高档，很上档次。
这款车第一让我满意的就是外形特别的帅气，霸气十足，那种霸气不是硬朗的霸气，是一种带着豪华感时尚的霸气，帅气如我。
第二就是让我满意的是它的智能科技真的是超级无敌的，可以说是一款智能的车。
第三就是加速迅猛，纯电模式下像一头猛虎加速迅速，百公里加速三点几秒，果真不是吹的，吹起来真的特别爽。
外观真的帅炸了，龙颜前脸，溜背车身，贯穿尾灯，完全就是同级别最靓的仔。内饰也很漂亮，中文标识既接地气又很实用。动力非常强劲，在市区里开得悠着点，很容易就会超速
最满意的当然是省油啦！而且可以挂绿色牌照，不会担心限行的事情出现，上下班高峰期的时候经常堵车，因为之前是燃油车，而且每个月的油钱都要烧掉不少，但是这款车是绿色环保纯电动高档汽车，能省下很大一笔钱，而且它的配置很高，自动泊车呀，360度全新影像，还有后车雷达，这些功能在停车倒车入库，驾驶出车位都非常的方便。
比亚迪这款车在新能源领域算是畅销，比亚迪汉在电动车领域里面畅销还算是比较优秀的，虽然作为新车型新品牌，但是这款车总体给我带来的感觉还是非常好的，纯电动车型优点还是比较多，最满意的当然还是这种这个出行比较方便不受限号的所困扰，蓝色车牌，电动车独有的身份。
并且这款车的空间也是超级的大，头部的空间比较的清晰，并且不会感觉到拥挤，并且这款车尺寸比较长，所以它后排腿部的空间比较大，舒适性还是相当好的，特别是后备箱的空间，真的是挺大的，空间表现非常的优秀，乘坐起来也特别的舒服。
最满意的就是这是一款纯电动高档汽车，可以挂绿色牌照，这样的话可以任意出行，不用担心限号的情况出现。上下班的时候经常堵车，原先使用燃油车的时候，每个月油钱都不少，自从换上这款纯电动以后省了一大笔钱。而且配置特别高，像自动泊车还有360度全新影像再加上前后雷达这些功能让我在停入车位和驶出车位的时候都十分的方便。
第一是车的外观漂亮。
第二是车的空间大，不管是驾驶还是乘坐都很舒服。
第三是动力强劲，4.7秒加速跑高速很顺畅。
第四是省，油电插混车用起来比较省钱，跑长途很合适。
缘起于一次相遇，就被汉EV的外观所吸引，再与家人深入了解汉EV才知道它的魅力与实力，然后下定决心购买。从而开始与汉EV的奇妙之旅，汉EV是让我的生活有了新的改变，上下班不在考虑限行，接送孩子更加方便。周未生活也变得丰富多彩，带着老婆孩子郊外自驾游，领略更多的大自然风景，远离城市的喧嚣，感受大自然的气息。
最满意的就是颜值爆表，超跑的造型，非常的犀利，当时买车的时候，最中意的就是颜值，因为我以前没开过车，这是第一台车，所以对车不是很了解，当初选择这款车，无非就是好看，省钱，再没有别的，后来慢慢发现，真是选对了，我越来越喜欢了，回头率超高，满足了我小小的虚荣心！
比较满意的是操控性方面，以前我的老英朗是没有倒车影像什么的，虽然我开了也有五六年的车，但是侧方位停车还是经常被老婆嘲笑太磨叽，现在换了汉EV，有了360度倒车影像，而且因为屏幕很大，四周的情况特别清晰，侧方位停车再也没有半天开不进去了，不说我，就我老婆女司机的开车技术每次也能独自开车出门逛街。
让我满意的地方很多，首先它的配置就让我觉得非常不错，不仅有360度全景影像，还有自适应巡航系统，可以电动上下，前后调节的方向盘，前后排都设置了中央扶手，前后排座椅都有加热通风功能。其次它的性能也是挺不错的，动力充足，操控起来比较容易，耗电量也不高，再看看它的颜值还是非常高的，不仅时尚帅气而且还有超强的运动感。
太多了，随便举几个就好，我相信如果优点不多的话也不会有人考虑这辆车了。配置丰富，性价比高，40-50万奔驰宝马级别的豪华感受，百万级V8跑车的加速体验。纳帕真皮实木烤漆、环抱式内饰、超大屏幕超强拓展的车机pad、布雷博刹车套件、刀片电池，不多说了优点太多。。
在整个用车过程中，最最满意的就是它的外观。车头有点像跑车，看起来又时尚又很拉风。开在路上回头率超高。时不时有小哥哥小姐姐都问我呢？什么车，在哪买的？哈哈哈我还是很嘚瑟的，不过也不便宜，还有它的配置也是很适合我这个开车不会倒库的女司机。
最满意的地方就是外观和内饰配置这几方面，首先外观非常大气，车头宽大，搭配黑色的金属漆整体看起来档次十足，内饰用料豪华，宽大的真皮座椅包裹性很好，坐着感受很舒服，空间大，我在后排腿几乎能伸直了，配置要比同价位同级别的高很多。再来补充补充。经过这几天的感受这台车实在是太安静了，几乎都没有啥声音，而且启动一点声音没有，一度怀疑自己启动了没有哈哈哈
比亚迪汉是一款有颜值有实力的车，在我眼里它几乎是没有缺点的，我发现很多人对它的评价都很高，外观帅气、技术先进、动力充足等，都让我满意，能够买到这款车，觉得很幸福，每次开着它出门，我都觉得自己很酷。
外观颜值真的很高，龙颜前脸+溜背式车身+贯穿式尾灯组合在一起帅爆了。驾驶感受也很出色，底盘特别平稳，转向调教也没有任何问题。动力很强劲，平时在市区代步用节能模式即可，也能带来畅快的加速体验。
这款车从开始计划买车，看了很多的车，传统燃油车奥迪A6,丰田亚洲龙,最后选择比亚迪是因为正好自己有车位,感觉纯电车应该是挺省钱的，听销售人员介绍这款车两驱版的是续航600公里，四驱版续航是550公里，自己因为平时喜欢动力，所以果断选择了四驱版的。于是就开始了漫长的等车。
大概等了4个月终于提到了车，自己选择的是红色的车，在提车的当天遇到了过来充电顶配红色的车主，于是我们组织组建了一个婚车队，现在业余时间偶尔跑跑婚车。给我带来惊喜的是这款车有全场景自动泊车，媳妇偶尔开的时候这些功能都能用到，而且像远程启动NFC手机解锁，现在出门都不用带手机，实在是太方便了。现在夏天，续航大概是跑500公里，自己平时也偶尔跑高速，时速在120迈。市区的话也就是70迈。目前来说对这个续航还可...
2021年5月24号提到车到今天，陆陆续续已经跑了2300公里了。
要说对这台车最满意的地方，就是续航了。网上很多新能源纯电车主(不特指比亚迪汉)的夏季真实续航只能到官方续航的80%最右，我一开始的心态是佛系的。心想反正80%也能跑480，够我一周正常上下班通勤了，也就没太放在心上。
但从第二箱电开始，我刻意留意了一下从满电到10%剩余电量的续航。真的有惊到我。在城市快速路，车速稳定在65-75之间，空调自动两档风的情况下，我居然跑出了601公里的续航，且表显剩余电量还能跑大概80公里，剩余电量13%(后有图片为证)的针对于我个人的真实续航。
我们有个本地车友群，我的续航受到众多车友的膜拜(当然可能也有??柠檬酸酸的)。我曾...
这个车我喜欢的自然是她的颜值，一看起来就很舒服，有种超跑的感觉，整体性能也很不错，颜值高配置也是很齐全，最主要的是用的刀片电池这个技术很先进，综合来说，这款电池在原来电池的基础上肯定有更先进的技术创新，以前老觉得比亚迪的续航有点少，但是这个车型用了刀片电池，自然续航能力有了更好的提升，小长途都可以用电，像我们年轻人出去玩，也是很不要的选择...
事先说明，本人原来开的是一辆18年跟风买的长城皮卡，也没开过什么好车，所以评价仅供参考！！！大家有什么问题可以问我，说的不对请见谅~目前为止开了1200公里，最满意的是作为一款20几万的车，相对特斯拉他的内饰做工要好的多，同等价格应该找不到相同配置的电动车了，造型动感，NAPPA真皮，自动大灯，自动雨刷，下雨关窗等等这些对我来说已经足够了，至于说他智能驾驶弱的，后面再说~
最满意就是它那霸气的外观，中国风的龙脸设计非常有辨识度，我第一眼就被它深深吸引到了，而且还是一辆电动车。比亚迪电动车不用多说了，都是采用了刀片电池比普通电池更安全，续航更长，寿命长，所以开起来十分舒心,安心。电池还是终身质保，28万真不贵，哈哈，我感觉是赚到了。
最满意的就是这款车的整体细节做的非常到位，相比较特斯拉毛豆3来说，比亚迪汉的做工真是完虐特斯拉。还有就是整车的舒适度还和静音都做的非常不错，电动车相比于传统的燃油车来说，少了发动机的噪音，坐在车里不管是乘坐还是驾驶静音效果都是特别舒服。
1、外观采用龙颜设计，很漂亮。硕大的格栅看上去很霸气，犀利的LED大灯，夜间照明效果很好。隐藏式门把手，科技感十足。贯穿式尾灯，夜间辨识度很高。
2、空间很宽敞，不管前排还是后排空间，乘坐起来都很宽敞舒服。车内的储物空间也很多，可以放些很多的小物件。
3、动力十足，2.0T和后电机搭配，提速很快。加速推背感很强，电四驱行驶很平稳。
4、性价比很高，享绿牌出行方便，免购置税。
开车的过程中舒服，电动座椅调整舒适偶尔开长途就是享受呀！牛皮真皮座椅真的挺舒适腰靠调节都带。自适应巡航和紧急制动也是两次紧急情况给我主动刹车一次是困了打个盹，一次是前方车辆鬼探头，这配置真的是大赞，全方位保护全家人出行安全。
买回来测试过电池续航，1%的电量市区跑6.8公里，也是比较满意的！（汉ev用的刀片电池，让自燃这两个字都从字典里抹去了，我也看过销售手机里针刺的实验，钢针刺穿不冒烟气不起火，不爆炸，现在其它品牌听说也用它家刀片电池了）
车也比较宽一家人坐起来一点也不拥挤。后尾箱开口也大，出去玩带物品也是挺能装爱了爱了。
移动电站太方便了吧，放电插板连接上去直接220V电就出来了，出去吃个烧烤,火锅,救援个电车高速堵车煮面烧热水都可以;一次在老家夏天太热了直接放...
最满意的应该是电池，不知道大家看没有看过针刺实验，最开始的电池是磷酸铁锂，我忘记具体多少度了电池直接爆炸，下一款电池是三元锂电池，在最后电池虽然没有爆炸，但是上面放的鸡蛋已经烤焦了，最后就是我们的刀片电池，到最后鸡蛋依旧保持着它原本的样子。这足以证明我们比亚迪新能源汽车有多安全，既然花钱就应该让它花的值当，花的安全。其次就是我们新能源汉这款车是真的颜值担当。跑车的外观设计，贯穿式的尾灯，无一例外这就是每个人逃不过的颜值概论。
最满意的当然就是属于它的外观了，这点是不用质疑的。当初选这款车是实话就是被它的颜值所吸引，那时候在马路上看人家开这款车，其实我都不大相信这个是比亚迪产的。因为在印象中，比亚迪还是属于像S7这种车，是实话很丑。但是汉完全逆袭。看中没多久就跟兄弟们去店里一览看的芳容，果然名不虚传。
赤色独领风骚，绿色出行享清新。速度与激情只需4.7秒，三电终身质保，一生的信赖。惊艳的外观设计让人瞩目，爱上它只不过是分分钟的事情，汉为观止，车中的“东方不败”，一身红装衣袖，麒麟棕色内饰，插电混合叱咤江湖！帝王之气震慑四方，涡轮增压驰骋千里。
最满意的是女朋友真的很喜欢这款车，她满意我就满意了。这个价格虽然没有任何的优惠，买到这辆车对于我来说还是值得的，一个是比亚迪的三电终身质保真的让人非常安心，外观也简约大气的开起也挺有面的，另一个就是女朋友真的很喜欢开着车出去玩拍照这些，拍出来的效果也很好。
比亚迪作为国产新能源的领导者，是电动车的佼佼者了，综合续航能力强。三电还能享受终身质保。高配置，高颜值，长续航。重点就是那刀片电池给它增加了安全性，体积小稳定性更强。买车就是为了日常代步，安全系数一定要高，这款比亚迪汉，它都有，针刺实验结果是不自燃，国人的骄傲。
最满意的就是这款车带给我畅快淋漓的动力体验了，它的驱动方式为双电机四驱最大马力能达到494，这样的一些数据体现已经比纯燃油车要更好一些了，我是真没想到，现在新能源车在动力这方面竟也有如此出色的表现，前后双电机确实工作的时候能感觉出来，它的动力有一个持续稳定的输出。
总的来说，这一款比亚迪的汉EV车型让我觉得满意的主要有以下几个小点：外观方面：富有中国风的龙颜家族式设计脸孔，相信大家都不会否认这一个全新的设计风格，路上跑起来非常的有辨识度；内饰方面：用料扎实，一流的车机系统，使用非常方便，不管是看到的还是摸到的地方，都能给你满满的豪华感以及科技感；性能方面：3秒级百公里加速，动力可以说随踩随有，超车非常自信，性能完美无可挑剔；
颜值和性能是我选择汉的重要因素，纯电的不需要进气格栅，颜值比混动的高很多，战斧一样的轮毂配备布抡博的卡钳。0-100公里加速3.9秒，还有谁？我的是性能版，续航550公里，讲真的完全够用，我平时上下班，偶尔浪一下，甚至有时候到周边去玩玩都完全没问题，充电时间快充比较快，慢充需要一晚上多。
拿了驾照的第一辆车，选择新能源车型。说到这款车我最满意的还是它的外观设计，看上去还是非常的帅气。主要是家里面的人也觉得新能源车不错。而且也有地方安充电桩，所以就考虑的新能源车型。我自己是女司机，也是我的第一辆车。我买它的地方就是它整体外观和内饰设计我很满意。而且空间也非常的宽敞，坐在里面的舒适性还是非常的高。最主要它的科技感也非常的强。年轻人嘛，总会对这些产品更感兴趣一些。而且第一辆车也是家里面买的，所以还是要尊重家里面人的意见。这款车看起来还是非常不错的，很顺手，提速也非常的快。
第一本人一直很支持国产，比亚迪的车还是不错，后续服务还有待考量，中国风的龙脸设计很有辨识度，我第一眼就喜欢它了，不过当时还不知道它是电动车，一开始对电动车还是有点抗拒，但见了实车和经过介绍，不安的心终于平定了下来于是就买了
性能性能，500马力，零百加速3.9秒。每次过红绿灯都燃得不行，还有那个堪比超跑的前脸，回头率超高。
最满意的就是车子的外观跟内饰，深深的吸引了我，外观看着就很优雅大气，内饰的细节部分也做得很好，车子整体看起来比较运动，内饰虽简洁但不失豪华。
最满意的地方还是它的刀片电池，其实我之前也一直在关注新能源的车型，所以对于电池，电机，电控这一块也是我最担心的问题。比亚迪汉这款车型就很好的解决这些问题，终身质保，也是非常有保证的。而且我觉得它的续航还是非常的不错，夏天的话基本上能够跑到550左右。而且最主要也是非常的节省。对于后期的用车成本确实也是非常的低，这样算下来一个月。也就几十块钱的电费就搞定了。然后就是它的外观设计，我觉得也非常的好看，线条感非常的不错，特别是它的大灯，逐渐点亮式的也非常的有仪式感。朋友说我这款车也选的非常的不错。最后就是它的科技化配置也是非常的齐全。比如，它的遥控驾驶。都是非常的方便和实用。
外观好看，还有配置很高，自适应巡航、自动刹车、车道保持、360影像、LED大灯尾灯、驾驶席加热通风腰靠等等，太多功能，丰富到日常也少用到。哈哈哈
这个车子的外观设计真的是特别漂亮的，包括整个内饰，也真的是给人-种耳目一新，同时又非常具有东方豪华的特色,整个车子的外观设计非常运动，但又少不了-种比较稳重的感觉,内饰的设计非常简洁,看起来也是特别豪华的。刀片电池也是这台车子最引以为傲的地方，很大程度上增加了车子的安全性以及通过性，因为体积更小，稳定性更强,真的是非常优秀了。
因为汉DM是混动新能源，既可以用油又可以用电，纯电用起来非常舒服，而且加油的频率真的降低了，最关键是还不限号，不用总担心一不小心开出去违章。另外车型外观颜值很高，我个人比较喜欢稳重中带有时尚运动感，流畅的车身线条，黑色看起来很霸气，也很有气场。
坐标上海，之前一辆车是16年奔驰gla开了十万公里，保养维护开始贵了，想拿个绿牌，换了比亚迪汉，总体感觉超值性价比高，比gla好开多了，很满意从此支持国产。
总结起来:龙脸帅气，空间优越，续航扎实，起步线性，内饰没异味，比亚迪公路坦克安全性值得信赖，江浙沪充电确实方便，高速跑400公里没问题，送三年保养1万公里保养一次且只要200块比油...
选择汉EV始于颜值,终于性能,买新能源车还能享受国家的免购置税,后期保养的费用也很便宜。个人使用后的综合表现来说,汉EV综合性价比非常高,不仅能享受比亚迪VIP待遇还能支持国产品牌,我觉得是千值万值的。
最满意点有三，之一是外观，灰常的简洁大雅，没有那么多的花里胡哨，而且超级的耐看型，家族式的前脸可以说现在是比亚迪的值巅峰，之二是配置非常的科技感，最喜欢他的全景影像，而且非常的洋气还是透明的，人在车内可以把周围环境一览无余，非常的使用，以前在刚考驾照的时候，师傅都会叮嘱我们上车之前围绕车走一圈，如果那时候的车都有个功能的少好多安全事故呀。之三就是超级的实惠，为什么说超级的实惠勒，因为是用老爸的旧车小黑换购的，比亚迪有1万的补贴，旧车还买了4万多一点点，还省了大一万的购置税勒，后期的养车费用应该也不贵，哈哈。拖老爸的福全款带超级大汉回家。
比亚迪汉EV满意的地方确实还多了，这个对于这个车子确实是相当的喜欢，首先外观设计的够时尚前卫，运动感十足，有点轿跑的感觉，平时开出去还是很拉风的。车子的配置也是相当的丰富，基本上目前主流的配置都可以在我的汉EV上看到，内饰的科技感十足，相当的豪华，很多细节方面设计的也很精致。最值得一提的就是车子的动力，搭载的双电机四驱系统，3.9秒的百米加速那是一个爽，不过我平时开车还是很稳的，当然平时的一些超车都是轻松操作。车子的空间也是相当的宽敞，平时一家人出行也很舒服，车子的座椅包裹的确实很厚实，整体的调校也偏舒适。
因为是混动的，所以比较省钱，大部分时间都是用电来进行出行，花不了太多的费用，长久以往能够为我节省不少的时间和金钱，这是燃油车不能带给我的快乐，至少我买了它以后就再也没有关心过油价的涨跌了。
再来就是一种心理上的满足，虽然说价格比预期中的高了一点，但是开出去更有面子了，说是百万豪车也不为过，造型看起来就像是跑车一样，动力也很强，满足我工作和日常出行的需要。
最满意的就是这款车的外观，第一次了解这款车是在抖音上看到的，当时看到这个颜值，觉得这款车一定很贵。其次是它的动力以及零百加速3.9秒也特别吸引我，还是全真皮的座椅，舒适度特别高
电气性能加速很给力，500公里纯电续航，足以满足日常用车需求；磷酸铁锂电池性能稳定，衰减慢充放电次数多，再加上刀片电池的加持，汉可以说是全球最安全的一款新能源车，相信王总的话：安全才是电动汽车最大的豪华。
一、外观科技感十足，很吸睛，开出去倍有面子，龙元素的设计语言，加上大灯前后呼应，晚上又是一道美丽的风景线。
二、空间大，前后排的空间都很宽裕，一家人出去玩，都很舒服。
三、豪华感很强，一坐进车内，铺面而来的就是豪华二字，主副驾驶迎宾功能，后排中央扶手带有液晶显示屏可以控制车内的部分功能。
用车方面，我最满意的话就是整车的话，一个能耗比燃油车来说的话，整车的话非常非常省钱。还有整车的话，就是科技时代感非常强。
特别满意，加速，每次想起不超车加速，从来没让我失望过，而且没有任何顿挫感，你能感受的到吗？
我是一个拿了驾照5年的新手，对你没有看错我自从拿了驾照后就再也没有碰过车，关于怎么把车开走早就还给驾校了，我的真实水平可能都没有那些刚刚拿到驾照的人。
买这车让我最满意的地方就是外观了，它有这跑车的曲线，曾经还有个朋友问我这辆车要不要100万呢??
要说最满意的就是汉的外观了，霸气，沉稳，大气！当初进4S店，首先就被它的外观吸引了！太漂亮了，我真是妥妥的颜值控！是越看越爱，虽然超过了预算，也非它不可了，七拼八凑，总算把我的大汉提回了家！
这里的最满意就抛开电动车的优势来说，最满意是这款车的舒适度，当然电车安静是其中之一，还有就是座椅很软，特别厚实，悬挂调得也很舒适，开高速像在坐高铁??那样平稳，我觉得这种平稳主要体现在他的车重上面，车重一点开着的感觉就特别稳。
还有就是车身外观，外观大，宽，长，非常吸引人，满大街的红色汉，为了与众不同，最终选了个黑色（其实有些后悔应该选白色的）。
之前有关注过比亚迪汉这款车，偶尔也会在路上看到过，但是还是没有亲自去店里看看实车。五一放假期间正好我们这里有车展，所以乘着这次机会，带着家去凑个热闹，顺便也看看。当天其实看到实车后，各方面都很满意的，但是了解下来内饰颜色都是红色或者棕色的，我个人不是很喜欢，所以就纠结了几天，后来和销售沟通下来说可以定到浅内饰，所以就立马定金了下来。
自从买了汉EV回来之后，我发现最满意的地方就是它的舒适度了，作为一辆中大型的车子来说，它空间是非常的宽敞的，这样坐在车里边就会觉得很舒服很自在，一点都不会觉得紧凑。这个空间方面真的是带给我了很舒服的体验感受，并且有时候满员乘坐的话，车子的空间也是非常合理的，几乎不会觉得有特别拥挤的感觉，这样的话才是买车最好的表现。
最满意的就是汉的整车空间和它的整体车内的环境，每次我开着车出去媳妇都能在车上睡着，这源于这个车的静音效果和车的舒适度，主副驾座椅根据自己的喜好可以调节，有一次我爸开我的车一开车门坐进去座椅直接调节，我爸还很惊讶这是怎么回事，这是因为这款车的记忆功能和迎宾功能，估计也是开原来的车开多了。这个车的音质效果也非常好，
因为是汉第一批用户，因为基本要等很久，有各种积分补偿，等于白送台m40手机。我对于这个还是很满意的。就使用这么久而言，感觉非常棒。油车已经不想碰了。一直是长途，基本没有里程焦虑。开过电车，的确回不去了，至少普通的油车都不想碰了。
提车一个多月，满意的地方太多啦！首先就是它的高颜值，现在是一个看脸时代，这款车算得上一见钟情，毕竟是前奥迪的设计师设计，大气的前脸，流线型超好的车身以及LED贯穿式的尾灯；其次要说一下比亚迪汽车app的强大，出门可以完全不用带钥匙，NFC功能就算手机无电无网挨外左后视镜就能进行解锁、上锁，进入车辆直接启动，手机app能控制车辆开关车门、启动车辆、遥控驾驶……；最后说一下它的3.9秒百公里提速，不是说要跑的好快，主要是需要超强动力比如超车、爬坡，这样强动力会更加安全。
最满意的肯定就是它的外观了，采用的比亚迪的家族式前脸，非常的霸气又漂亮，而且车身的侧面线条流畅，隐藏式门把手，看起来很时尚，配置又非常的丰富，像是ABS防抱死、刹车辅助、车道偏离预警系统、前后倒车雷达、360°全景影像、全速自适应巡航、NFC无钥匙进入系统，等这些功能，它全都配备了
1.首先是这款车的外观我觉得是格外霸气，而且仪式感很足，解锁的很好看，对于我们年轻人肯定第一眼就是眼缘了。尾部灯光也很好看特别是在晚上。
2.这款车搭载的事最安全的刀片电池，我看很多车主也是冲着这一点去的，毕竟新能源还是比亚迪做得最好一点，安全最重要。
3.就是这款车的续航能力了，因为我是跑药店的，要经常去乡镇这些，一天要跑几十公里路，买个纯电的车要节约一点，这款车的话平时充一次电也可以跑500多，感觉非常的省，而且开起来也比较不错各方面。
整车的动力和静音效果滴灵，还有就是这个车的车头看起来超级大气的，内饰这几就更加不用说了，媲美大多高端车了吧!
外观：车辆外观完全颠覆我对比亚迪的认知！如果唐DM让我眼前一亮，那汉这是让我一见倾心！Dragonface设计语言的延续，融入了更多中国文化，汉是一个非常强大的朝代，也是中国文化的奠定者，发簪的设计，加入BYDDesign的文字，这点已经证明比亚迪对设计的自信！贯穿式尾灯非常喜欢，加上镀铬装饰，简直就是科技+沉稳！个人非常喜欢黑色车身...
在看到这款汉EV时，我被它的外表深深吸引住了，大红色的外观，非常的飒和霸气，充满了野性，我自己也很喜欢他的设计，让我开出去非常有面子。然后这款车驾驶起来非常轻松舒适，刚开始开的时候真的是惊艳到了我，行云流水的操作给予了我很惬意的享受??
从未驾驶过电动车，至从驾驶比亚迪汉纯电动车！感觉加速提速比燃油车快，特别有推背感！没有发动机的噪音！特别好！整体音响效果不错！功能配置也齐全！
最满意当然就是动力，运动模式油门都得悠着踩，四驱推背感很强很稳。其次就是底盘，整体性很棒，低速阻尼较软，滤震效果不错，高速很运动，试过160码变道，车身没有多余摆动，稳定性高。配置高、空间大、电机启动那种质感，油动给不了，这几点真的可以秒杀同价位合资品牌，本来考虑5008，领克05，试驾后对比后还是选择汉，至于为什选DM，因为没有续航焦虑。
这款车还没上市之前在网上看到他的概念车就被深深的吸引了，外观真的太帅了，就像一款跑车一样，那时心里想有实车了一定买一台，尤其是他的前脸，还有它的大灯特别漂亮LED晚上特别亮，尤其是它启动那一刻特别有仪式感，整个前脸的灯都亮了特帅；这款车的车身腰条也特别的有型，还有隐藏门把手这个也特别酷，身边很多朋友之前都劝我买特斯拉，当时也有过动心因为价格差不多，但是看到隐藏门把手更坚定买汉了，还有它的3.9秒的破百，那感觉太爽了，第一次试驾下来脑子嗡嗡的，就喜欢他的加速，在路上可以随心所欲的超车。空间也特别大，之前开的车有点小，坐到汉里腿完全伸开还有很大空间太满意了。还有就是他的360度全景影像太实用了，老婆之前开车老是蹭到右边门边，现在有了这个全景影像太方便了超赞??。方向盘也特别的...
汉ev给我满意的地方太多了，首先是外观颜值，很符合当代年轻人的审美需求。我的朋友们看到了都非常的喜欢，忍不住的夸赞，隐藏式门把手的时尚感以及豪车的感觉非常棒！而且这样的设计不仅好看，而且还能有效的降低风阻，提高续航能力。其次是在动力上非常强劲，电力输出感觉很凶猛，加速特别给力很有优势。而且配置很多的辅助系统，比如自动泊车，全息影像巡航，ACC自适应巡航。在其次整车的舒适性非常高，无论是座椅靠背的舒适度或是空间内的隔音效果都非常舒服。
因为买的是顶配，提速快的没话说，刚买回来时候充满电试了下，加速确实快的一P，不知道你们开的怎么样，我开出来是3.8秒，开起来那叫一个爽！座椅通风也挺好用的，这几天天气挺热，提前打开空调和座椅通风，坐进去不那么受罪了，应该给个大大的赞！还好当时选择了顶配，真是钱花哪哪得劲。想掏钱加个尾翼，不知道大家有没有加过的？给个建议呗？
最满意就是我的汉的的外观了。每个男孩子从小就喜欢各种各样的小汽车，汉圆了我从小的跑车梦，像跑车一样低趴的外型，扁平上翘的尾部，19寸的大轮毂，非常时尚拉风。还有加速，百公里3.9S的提速，在高速上简直不要太爽，一骑绝尘呼啸过，无人不知是汉来！想超车就超车，几乎没有任何对手。这里还是建议安全用车，超车。
最满意的那肯定是提速，脚踩到加速踏板上感觉就是秒响应的。超车不在话下。相对来说能耗也是非常的低的。平时开出去溜达都很酷的。他们也只能看见我的尾灯
汉这个车子算是国货之光吧，提车也有4个月了，感觉那是非常的香，之前也买了一个比亚迪的秦PRO，感觉油耗高了一点，最近油价也不是很美丽，所以就去试驾了一下汉，感觉非常舒服，那种平顺敢油车是没有的，外观也是很好看的，只是没有我自己喜欢的颜色，所以就贴了一个膜，最重要的就是他的3.9秒破百提速感觉比飞机还快。
第二辆车选择汉，结果非常满意！最满意，比亚迪汉这款车型，首先就是它的外观设计，给人感觉非常的霸气。现在比亚迪的车都是聘请的国际大师团队打造，所以说它的外观设计，包括它的底盘调校舒适度和造型都是非常的不错，我满意它就是它不出远门的时候可以使用ev的模式，这样平常上下班就非常的方便，也非常的省油。而且在技术方面我也是非常相信比亚迪的产品，毕竟已经非常的成熟了。而且也是四驱车，动力方面也完全不用担心。然后就是它的科技化配置上面还是非常的齐全，刚好使用的华为手机，也支持手机NFC的功能用起来还真的非常的方便。还有就是内饰上面也非常的豪华，就这个价位来说的话，没有其他车可以相比的。
由于个人工作原因，偶尔会有短途出差或接送重要客户的情况，加上自己之前开的秦pro也是年迈，于是索性就换成汉EV，这台车最大的点就只有两个字：豪华。我也是在购车两个月后，在朋友试驾的时候，我第一次坐上自己车子后排的老板座，那一刻我才明白：原来，这就是VIP式体验，后面我们慢慢说。
开了5000公里了最让我满意得就是这车的外形设计比较前卫，设计理念比较超前满满的科技感，连开启的仪式都很有科技感，汉，亮起，真的酷炫，尤其是到晚上那个灯阿，真的是炫酷，还有就是动力，开惯了电车，你在开燃油车真的没感觉了，电车真的很适合在城市开，我对比亚迪的刀片电池还是比较放心的，有在网上了解过。
回头率很高，总会有路人问这车咋样，4驱版的提速快，可以秒杀路面上90%（说99的人你可能不太认识扮猪吃老虎的车）左右车的加速了，配置丰富，内饰用料十足，可以看到奔驰内饰的影子，目前仍在探索如何用一只脚来操控这个大家伙，隔音效果很好，不存在YYP说的大号鞋会被卡脚的情况（PS这种不良车评人就我只能说WDNMD）
最满意就是他的加速性能了，零百公里加速3.9秒就是给这个吸引住了。
当初买车的时候，第一就是被他的外观所吸引的，觉得这个红色比较特别，而且做生意嘛买红色就是图个吉利。
再来就是觉得新能源真的很香，长年累月能为我省下不少的钱，充电也并不费时费力，日常出行更为方便了。
汉这款车最满意的地方外观和动力更多写，当初买车的时候我是去看过特斯拉Model3，当时这两款车是我的意向车型，先去看的特斯拉Model3，小车外形看着挺显高端的，车整体比汉要小，试驾完之后就直接去看汉了，当天是周末，比亚迪店里人还挺多，试驾要排队，但好在试驾的时候动力没让我失望，试了他的百公里加速，那感觉跟做了一把过山车一般，新手去看车可不建议尝试，汉这个车更宽更长，外观也挺好看的，我想对来说喜欢大一点的车，试驾完当天就定下了，没有现车需要等，当时什么颜色都行，只要到的快就行，然而给到了一辆黑色，一个姑娘实在不喜欢但又不想等，完事后期我就给贴了个粉色的车模，****的简直喜欢的不要不要哒
整体还是很满意的，主要有以下几点：超长续航：605的官方续航里程就算打折也能跑个500多公里吧；超高颜值：像极了跑车一样的拉风，正适合我这样的年纪的人开出去，有面子又有范；超强性能：狂暴模式下，百公里加速低至3.9秒，那个离心力真的不是一般人接受的了；超级安全：自主研发的刀片电池，据说16年0事故，还有三电终身保修，这一点很让我放心；
最满意的就是它的外观了，封闭式前脸，贯穿是灯，晚上非常漂亮，还有它的内饰。各个方面都很喜欢
最满意的就是这款车的外观，汉这款车的外观显得更加的大气沉稳，开在路上回头率也是杠杠滴！还有就是整车的空间也是非常不错的，周末带着家人来一个自驾游也是非常惬意的事情，而且汉这款车还带有放电功能，周末和家人一起在外面来一个烧烤也是非常有意义的事！
等了两个月终于提到了心爱的车，这是我第一台纯电车，跟家人拗了好久才让我买。果然没让我失望??
最满意这车的性能跟颜值，3.9s破百，自己尝试过3.7s就能破百了，还是非常爽的，颜值就不用说了，一个字，帅……用这车去载我的女神，表现出了另外一种绅士风度。哈哈，还成功追到手了。感谢这车给我制造的缘分??
关于这车的续航，我在市区开，开到20%，基本能到400，可能我开车比较温柔吧。这续航还是可以的。没有其他电车那样要对半折扣，基本一周充一次就够了，省下了很多油费。
关于后排空间，后排空间真的很大，我个子不高，坐下去基本还有4个拳头这么宽，直接葛优躺都可以，最爽的就是后排还有个操控屏，老爸坐后面就像老板一样，也满足了老爸当老板的梦想吧。而且后排还有插座，自己用的充电器是快充线，...
最满意的：1、外观，跟汉第一次见面我就喜欢上它，造型跟轿跑差不多，而且上锁、解锁时的灯光是其他大部分车型所没有的；2、动力，因为我选的这台是顶配四驱，提速只要3.9秒，推背感十足；3、省钱，从燃油车换到新能源后，每个月都能多带老婆逛两次街了。
最满意的是汉的外观，内饰，除了冬季以外的能耗，仪表盘的样式，顶配轮毂，伸缩式门把手，3.9s的加速，32.8m的刹车距离。顶配全车都有座椅加热，这一点太重要了！全景天窗和氛围灯也特别喜欢，还有启动的时候车灯的特效，非常吸睛！每天出行省了不少钱，公司和家里都有桩子，基本无缝切换，市区里不担心续航，特来电和星星充电很快！功率最高到过117kw。车内空间还算大，190以下应该都还行190以上的朋友我只能请他坐在副驾后排的老板坐，但是上下空间还是小了点。后排座位角度可以调节真是太棒了！头枕也可以前后调节，座椅记忆不要太方便！刀片电池安全性是我最最满意的，安全第一！
空间大，前排就不说了，后排空间很大，即使三个人也不显拥挤，和家人一起自驾游绰绰有余。
动力强，百公里加速4.7s，超车轻松自信，红绿灯第一个起步快感十足。
配置丰富，舒适性配置，科技配置，用料都很满意。
最满意三点：外观-汉的外观谁看谁喜欢，低趴的车型，跑车范十足，宽阔的大嘴，气吞山河，剑字灯威武帅气！扁平的尾部运动十足。走在哪里都会收获一大片侧目礼。2、点亮模式也很喜欢，从中间到两边次第开来，好有科技感。3、长途混动无焦虑感，短途用电省钱还安静环保。
1、颜值超高，回头率超高，彰显个性与中国文化。
2、整车的非常安静。80km/h以内，声音非常非常小。120km/h在好的路面风躁和胎噪控制的非常棒，qq音乐的音量调到6档就可以覆盖噪音，完全不影响听音乐或者前后排对话。如果是停在路边，在车内真的可以让你感受到图书馆级别的静谧，非常舒爽。
3、动力澎湃，源源不绝（建议脖子上戴一个U型枕，有...
空间大，轴距长，车也很宽，把朋友的奥迪A6L都比下去了。乘坐舒适，后排跷二郎腿妥妥的。动力线性，起步轻盈还安静，这是电车的优势，急加速的话推背感很明显，加速成绩倒是一般，但是够用了。内饰大气，我的是棕色内饰，感觉男人用这个内饰合适，
最满意的应该是这款车的性价比了，零百3.9秒″对这个价位来说的话，选择不多，但是汉在我选择的这么多款车里面，已经是性价比较高的一款了，在外观上看，满满的轿跑风，而且还有免费充电桩及各种辅助驾驶功能，综合起来感觉选择汉，是很实用而且划算的了。
最满意的就是这个车的外观和内饰做工和整体车辆的舒适度和性能，当时也看了其他品牌新能源世面上卖的最火的，我这个人可能是颜值控看到这几款车都非常喜欢，但是考虑到新能源用车安全性果断的分期了其他品牌。首先这个车我选的是主打的红色看着非常漂亮比亚迪家族式龙颜的设计轿跑式的前脸非常宽大，龙眼大灯是这个车的点睛之笔，逐级点亮，还有解锁上锁时候矩阵式的灯带灯光非常漂亮，满满的仪式感我真的是太喜欢了。听说这个外观设计是请的法拉利设计大师设计的。再说说这个车的内饰这个车的外观是时尚运动，内饰豪华稳重。这个车的话顶配车是定制版的，我内饰选择的也是红色的因为比较年轻所以选的都是红色，这个车内饰强调的是三真，座椅是采用nappa真皮听说这个品牌供应商是全球顶尖的供应商可以媲美奔驰，宝马的用料...
我最满意的就是这个车子是纯电动车，从哪方面来讲的话都会比燃油车子划算一些，因为现在毕竟市区内的道路都是经常会发生拥堵的情况，尤其早晚高峰会更严重，如果开燃油车的话会非常费油，这时候纯电动车就能够充分发挥它的特长，它很适合在这样的路况行驶，而且本身车子不用燃油会比燃油车节省不少钱，再怎么说电费还是比油价便宜很多，这个车子的耗电量也不高，如果...
这款车也开了3个月快4个月了，当初是在网上看到对汉这款车的宣传才有了购买的想法，对于我这种日常上下班接送孩子的父亲来说，一款大空间娱乐性上的车子再适合不过了，汉这款车不论是它的内饰，还是它那块15寸多的中央pad，真的很实用，并且迷人的外观也是我决定入手的原因之一，高调的外观和内饰还是极大的满足了自己的小虚荣心。之所以选择购买纯电动轿车而没买活动，还是因为实用性经济性，毕竟我家旁边就有快充站，就很适合入手纯电动轿车，对比过特斯拉后，还是觉得比亚迪得安全性更好，毕竟我是一位父亲。
最满意的就是动力，在路上动力随叫随到，超车不在话下，满满自信！中国车，给自己信心。然后回头率也非常高，都要扭头看看我的车。每次看到他们看我的车，我就非常有自豪感，咱中国的车终于可以扬眉吐气了，可以让我们挺起腰板走路了。
汉的实力我相信是看过的人都无法质疑的，整体的综合实力方面表现的特别强，在这里我简单说两个我最满意的地方。首先就是它的外形很好看，几乎是每一个看过我这辆车子的人都会夸奖它，类似于轿跑车的车型，红色的车漆在阳光下闪闪发光，特别有活力的前脸部分搭配细长的大灯，显得车子更加有精神。我觉得它的造型真的很独特，是我之前没有看过的一种款式，无论是从哪个...
我最喜欢汉，它的车身是独一无二的。车内还有很多黑科技，非常喜欢它的内饰，做工十分精致，还有可以用手机远程操控，这真的是新时代的技术。平常开车出去，钥匙都不用带了，只要带个手机就可以了。还有开出去的回头率非常的高，特别喜欢它的加速，百公里加速3.9秒，真的是开始的时候还有点不适应，因为真的是太快了！
我个人感到最满意的还是比亚迪汉的舒适度，就比如它的内部座椅不管是前排还是后排，都是带有通风和加热功能的那种乘坐体验就会非常的不错，不管冬天开车，还是夏天开车乘坐的感受都是差不多的而且她的空调出风口是前后都有而且可以做到前后分区控制不用担心内部温度不均匀，还有非常多的一些提升舒适性的配置全部都让我感到相当的满意，比如它的加速体验！还有它的百公里加速这些都是很不错体验！
最满意汉EV的颜值高，绿色牌照不限行，不限号。因为我和女儿就是颜值控，现在不仅我喜欢，我女儿比我更喜欢汉。别看我女儿年龄小，但是审美的眼光还是不错的。刚提车回家，女儿看到汉就爱不释手，经常有事没事跑到车里，汉就像她的一个大玩具一样。经常跑到车里让老婆陪她一起玩儿坐在后排座，她最喜欢和小迪互动，让小迪打开抖音，打开动画片，这个语音操作她是玩很开心的，确实也挺有乐趣的。
最满意的有好几点，第一就是颜值，非常的好看，犹如一个阳光帅气的18岁男孩，正青春活力。第二就是配置真的是太让人欢喜了，让我这个女司机完全不怕一个人出门，虽然车身差长差不多5米的，对于一个女孩子来说还是有一定难度的，但是因为他搭载了全景影像和自动泊车功能，让我毫不畏惧任何的羊肠小路或者，倒车入库。第三就是速度真的是太让人震撼了。让我在路上都会小心翼翼的，我怕我一脚踩下去，蹭蹭的的就把别人误伤了。
最满意的就是这款车的颜值担当，外观好看内饰也非常漂亮，最喜欢的还是这款车是一个新能源汽车，
这款车最满意的就是它的外观，内饰，我选的是大红色的，作为女生来说，我是很喜欢红色的。所以在选色方面我果断选择了红内红外，这款汉搭配上红色更显奢华，大气，亮眼，拉风，给人霸气侧漏的感觉。还有它的大灯也是很亮很耐看。加速也不错，同是等绿灯，起步比人家快好多，动力十足，对于女生来说，真的很好开，不会感觉到有重力。其他配置方面都还不错，值得表扬。
1.接近500匹的动力，起步秒杀同级量产车，完全感受不到2吨的车重影响。
2.空间足够大，后排老板键、通风加热、电动调节应有尽有。
3.外观设计惊艳，颜值爆表，回头率高，刚提车时经常被围观。
首先是它的颜值，外观时尚，设计很前卫，跑车既视感，空间也很大，其次就是性能非常好，3.9S百公里加速，瞬间开启狂暴模式
最满意的地方就是他的动力，起步感觉跟飞机起飞一样，提速真的是特别快，本来一开始考虑的是秦PLUSDM-i，但是去了店里看了车，提车太晚了，所以果断入手了汉，以前就一直关注汉，无奈价格太高，所以才看秦plus，但是又提不了车，兜兜转转，还是最终决定入手汉ev吧，汉ev唯一的缺点就是价格漂亮，剩下的全是优点了，不论从颜值、还是动力、还是安全，都可以说是国产的佼佼者。
2020年10月逛车展，看到汉的时候就走不动路了，非常亮眼的造型，初次感受，它的每一个设计都在我的审美点上，大灯，线条，外观，很难相信出自比亚迪的车有这样的颜值，由于身高较高，我开车的时候后排座位非常拥挤，但试过之后发现即使驾驶座椅调整到最后，仍有较大后排空间，后来才知道汉是一辆轴距接近3米的中大型轿车，目前行驶里程1600公里，最远的地方也就去南京，所以日常完全足够使用，选择的顶配，加速性能爆表，比起之前的燃油车动力响应提高了不是一点半点，美中不足的就是车机交互系统一般，智能驾驶没怎么跑高速，没试过，内饰相当豪华，座椅加热通风应有竟有，用车到现在，几乎没有太大毛病，由于驾驶习惯问题，百公里刹停没用过，也希望自己最好别用，相比于之前的燃油车，这辆车给我的感觉就是稳重，奢华...
比亚迪汉的颜值是我最满意、最喜欢的，我非常喜欢它的外观设计，车身线条流畅，外观大气，端庄在街头上回头率非常高。另外，比亚迪汉的新能源确实在国内做的是非常好，安全可靠，另外就是汉的速度，4.7秒的加速让感受到加速的魅力。我选择了我最喜欢的灰色，看起来很沉稳大气，另外我选的是DM版本，可以用电也可以用油很方便，续航里程也更长，也不会担心没有电的尴尬。
空间大，内饰豪华，乘坐舒适噪音小，座椅宽大柔软。前后排座椅电加热通风，还有许多高级配置。智能化程度高，使用方便。外形高大上。
颜值：大灯非常漂亮
内饰：车辆内饰在这个价位里面算非常豪华了，虽然后排自己没坐过，但家人朋友们都说坐的非常舒服。
加速：经常跑外环，在上海的小伙伴都知道，外环限速100，但占用左车道的乌龟车非常多。就算不开sport模式，一脚电门超车也是毫无压力。
用车成本：比起以前15油耗的酷威，现在开车几乎等于不用钱……
一、提速快。一开始从汽车之家的APP中查看，感觉次顶配的长续航版就够用了。去试驾后，还是让顶配干净、直接的加速给诱惑了，最终加了预算，买了顶配。二、安静。整体隔音效果不错，再叠加电动车本身无发动机干扰，一个不小心就超速。因为所住小区管理很严，本计划提车当天就去车管所上牌的，结果因为是贷款，4S店只给打了临牌，没让去上牌，当时说的好听“要预约”，结果发现有个临牌过度下是好些，刚提车时因加速快且车安静，时常超速而不知，近半个月才慢慢适应。
最满意的就是对这个车子里面的科技感，真的是超级棒，??开起来非常的轻快，就是这个车的动力比较好，轻轻踩油门儿这个车就走，就是动力没有任何的迟滞的感觉，就是感觉特别的舒服动力非常充沛的感觉，在路上想超车的话，一脚油门踩下去，轻轻松松超过去，那种感觉真的是超级无敌棒，所以这个让我最满意的不仅是科技感，还就最主要的就是这个动力。
（下面有更新）选车第一眼就是颜值，这车开哪停哪回头率都挺高的。其次是舒适度，行车的时候安静，底盘稳。还有就是充电，现在城市里面充电还是方便的，而且住的地方有大片充电区，开车成本低很多。提速也爽，刹车灵敏。
嗯前几天提了一辆比亚迪汉对这个车子最满意的话就是这个车子你开起来之后感觉到非常的轻快，就是车子动力比较好踩油门儿这个车子就走嗯动力没有任何的迟滞的感觉，你看着就感觉特别的舒服那种动力非常充沛的感觉然后前几天开车上高速也很舒服就是路上的车想超车的话一脚油门踩到底轻轻松松超过去。所以最满意的就是这个车的一个动力让我最满意！
最满意就是全家人都喜欢，我们一大家子人都是开的比亚迪，我家大伯开的唐混动车，我表哥开的红色汉EV，是我们当地首台车主，本身我也喜欢红色的，觉得特别炫酷，但是又觉得与年龄不符，最后因为我的超级喜欢，在老妈的资助下加上自己的一点小存款分期我的小灰灰。
经过考验耐心的等待，于20年底提到心仪的灰外红内四驱版。满意的地方很多很多，要挑个最满意的还真挺难取舍，在选车的时候，安全性是我最看重的，在平时用车的时候，行驶中的那份安静，偶遇情况时制动系统给我的信心与踏实，心情好的时候，踩脚电门带来的快感，心情不好的时候，踩脚电门带来的释放，家人一起出行，宽敞的后排没有拘束感，这些都是我最满意的。提车...
1、颜值高，尤其是晚上的时候，车灯很漂亮，走在街上很多人都会看上几眼，吸睛利器哈哈。在公司停车场，经常有人会围着车仔细打量哈哈，停下车保安都过来聊几句车2、动力足，加速快，百公里三点九秒不是盖的，一起步别的车只能目送我，打开运动模式和较大回馈可以体验强烈的推背感，太爽了3、内饰豪华，科技感强。体验好4、售后服务不错，基本上有什么问题都能做到快速响应5、充电还比较方便，虽然是租的房子和车位，车库物业不允许装充电桩，但是家周围有充电站，离得也不远，价格也比较便宜，用的国网，特别是年后每度电的服务费由原来的四毛一下子降到了一毛，便宜了很多，一般到30%就去充电，昨天充满花了不到五十块钱，过年优惠力度大花了6600买了个8000的车电包。用三年多没问题6、三电终身质保，...
最满意的点是这款车的智能系统，比亚迪dlink3.0人车互动功能，感觉有一种穿越到未来的感觉，语音可以控制这台车百分之八十以上的功能，非常的方便，而且智能化非常高，不但兼容传统车机的车辆控制功能，还可以做到很多车机做不到的功能，比如唱K、玩游戏、刷抖音等这事好多豪华品牌都做不到的，感觉特别牛。还有NFC无钥匙启动也很方便，一个手机轻松搞定，忘拿钥匙也不会麻烦，而且还有360度的透明影响功能也很厉害，很方便。
性能好，这个是有口皆碑的一个事实了，最突出的特色就是他的百公里加速3.9秒，3.9秒，什么概念，基本上也就跑车级的才会有这个级别，可想而知，他的速度是有多快，第一次去试驾的时候，试驾专员还提醒我注意速度，我心里想的是能有多快嘛，结果把我吓一跳，那速度上来是真的爽，就感觉瞬间被转移了，推背感特强??
最满意汉的是它的细节很到位，在各方面吧，从定车到购车，上牌，售后等合格方面，我看到了国产品牌的努力，这是我最真实的话语，所以买它，我真的没有后悔，虽然对于国产车价格偏高了，但是买了才知道，我不是凡尔赛，各方面细节做的很到位，动力，续航，内饰等各方面都可见细节～
动力方面是最爱！实在太满意了！空间大小长度也非常的宽敞！功能全面内饰也很豪华
最满意的还是外观和他的舒适性。它的续航跟配置也很满意，车内的控制系统和配置方面都是相当齐全的，就拿前后排座椅来说，全部都有通风和加热的功能，很不错，而且空调还可以做到前后分区控制，不用担心谁吹得到谁吹不到了。这款车有太多太多的功能让我喜欢的不得了。
最有担当的就数它的颜值外观，尤其是红色热情似火，让我一眼就相中它，除此之外，就是它的动力，百公里加速不是盖的。它的舒适性及内饰堪比豪华超跑，在类似功能上，这一块操作简单，容易上手。最重要的一点也是因为我看上他的一个黑科技功能，那就是比亚迪云服务，举个例子，比如说当天气特别热的时候，你需要外出，那可以在手机上进行操控，提前开启冷空调，上车以后就不会感觉到特别热，同时也可以远程控制车辆进行开启和关闭。
EV驾驶感受真的很好，起步随便秒，一不小心就超速。
1.车内空间宽敞，后排放一个安全座椅，老大和媳妇还能舒服的坐下，完全体现了车宽的好处2.储物空间多，中控那里有2个充电插口，旁边有一个长条形的空间，放手机很完美，也不怕滑掉3.续航里程经过冬季的考验，市区一点问题都没有，高速跑了很多，400没有问题，完全能满足我的需要。
当然是动力，颜值，还有低廉的用车成本。超车只要脚尖稍微用力，就游刃有余，可谓是静如处子，动如脱兔！
2020年11月初提车，用车环境基本都是冬季，算是汉第一波过冬的小白鼠。因为前期对车研究比较多，试驾也比较多，所以对各个车的优缺点心里也基本有数。
汉的优点有几点：1.空间大，适合家用；2.有一些高级感，内饰氛围，NVH和底盘质感比较好；3.标称NEDC续航也有605km，属于当时已量产车型续航的上游水平；4.刀片电池安全性比较有优势。
最满意的是性价比，真的满足我对家用车所有的需求；作为普通上班族来说既要美观实用，也要保养起来不费劲，说通俗点就是花最少的钱买最实惠漂亮有面子的东西，汉满足了我这一点要求，老公也觉得我眼光不错；太贵的东西自然有贵的道理，但是平民老百姓还是讲究性价比，买回家保养费力花心思，后续保养成本还高这是我不能接受的，所有买纯电动汉也满足我的要求；最主要的年轻人嘛也有点虚荣心，汉的外观说实话真的美观又大气！为国产车争光了！
最大的优点就是回头率高，动力较好，配置高，坐着舒服
尤其是晚上去商场停下的时候，很有很多人看，极大的满足了虚荣心??
动力目前就被崩过3次，不过那三个价格都高多了，一次奔驰A45，第二次是朋友的爆改s4，还有一次高r，应该也改过。日常驾驶动力足够了，提速超车一气呵成。
配置方面尤其是副驾驶的老板键，很好玩，老婆坐在副驾驶的时候，有事没事惹惹她??湿乎乎的，座椅通风加热特别好用，尤其是冬天可以用手机提前打开空调和座椅加热，非常赞！
首先，外形设计非常的时尚有型，很酷！线条设计非常流畅，开车在路上关注度很高，回头率也很高，很有自身的设计风格，年轻人都很喜欢。性能方面也是很棒的，零到百公里加速3.9s.纯电的速度真的让人很惊喜，猛起步的话，推背感特别强烈，心脏都有点承受不住。车的续航也很OK，我住在一个十八线的小城市，至西往东，20分钟转一圈，所以平常通勤的话，成本也很...
颜值！颜值！还是颜值！要说我对汉EV这款车最满意的地方之一，那就是它如时髦女郎般的外观了（我买的是红色外观的）。第一眼看到这款车，我就被它的外观深深地吸引住了。有的人可能觉得红色外观太风骚。可是我看到的这个红色，却是觉得很时尚，很适合年轻女孩儿开的一款车。作为一个90后的女孩儿，对车并不是很懂。但是对外观的要求却不低。所以汉DM的外观很符合我的预期。除了外观，它透出的满满科技感的设计，满足了我对车的内在要求。进入车内，首先看到的是15.6英寸的旋转大屏，还有方向盘上的各种不知名的按键，让你感觉自己是坐在一辆超级豪华的车里面。包裹式的设计，也让人有种满满的安全感。总之，是辆颜值与内在并存的一款车了。
最满意的肯定是价格，第二满意的就是配置，第三满意的就是外观。在这个看脸看身材的时代我的大汉绝对是美娇娘。最近特别流行一句话就是：别人凭什么透过你邋遢的外表看你内涵的美丽，来了解你是多么善良。
这个车绝对的吸引眼球，跑在路上都会让人很惊艳，内饰也比较豪华！车身底盘很紧，悬挂还可以！在急转弯的情况下还是很平稳！最满意的就是它的操作了，真的太爽了！我老婆现在天天开，都不让我开了！所以这个车千万不要给其他人开！这个会上瘾得！
首先整体外观给人一种时尚运动，让人过目不忘，流连忘返，很惊艳的感觉！前脸的龙须大灯，炯炯有神很犀利，特别是蓝色...
1、喜欢精致的外观，外观设计前卫，流线丰满靓丽；2、科技配置丰富，中控及按钮类设计很豪华；3、动力强劲，油门轻擦，速度过百，没毛病；4、技术性比较强，先进刀片电池技术、安全系数也很高；
汉EV这款车子让我满意的地方有以下几点：一是外观时尚霸气，轿跑的造型很吸睛，开出去回头率很高。二是内饰豪华、大气，格纹的设计与外观的龙脸相呼应，座椅软硬适中，也没有特别难闻的味道。三是动力强劲，第一次开感觉推背感很足，没想到电动汽车也能达到这个水准。四是续航能力非常不错。在天冷的时候也可以跑到500公里左右，这在电动车里面也属于佼佼者了
从外观来看，这款车的设计就具备时尚和精致的。从内饰来看，这款车的内饰豪华而且舒适。从性能上看，同级别无人能及。从性性价比来看，这款车的配置，对的起这个二十多万的售价。
漫长的耐心等待换来一辆心仪的电动四驱，拿到钥匙的那一刻，只有一个念头，值了！选车的时候在纠结的是奥迪A4，当初认为买车还是要选好牌子，拿的出手，但是看过比亚迪汉后，改变了我的想法，外观满意，内饰设计满意，座椅舒适感满意，静音效果满意，哪哪都不错，况且价格相对来说较为实惠。因为是电动四驱车，加速时一点噪音都没有，关上窗户，真的超级静音。而且音响效果好，360度环绕立体声响，挺震撼的！
外观不用说了，买这个车很大程度是外观吸引的我。比亚迪这两年对车外观的设计真的是下了功夫。前面的镀铬铠甲大嘴，后面的溜背，加上这车的尺寸，显得非常大气。
这款车我都很满意，要说最满意的就是动力，虽然是纯电的车，但是提速真的超级快，我从来没有开过提速这么快的车，感觉要起飞的样子，因为是电动车，跑起来还没有声音，动力表现实在是太棒了，朋友们都开的V8的车也没汉快，开起来太痛快了。
这款车满意的地方还蛮多的，首先是外观，个人觉得已经算是比较完美了。上学的时候开始我就是个颜值控，到手的东西一定要好看才行，所以买车也不例外。这车的前脸比较有中国风，很有特色，整车的造型也有点超跑范儿，开在路上回头率贼高。再就是家用很合适，定位中大型车空间是相当优秀的，一家四口乘坐绰绰有余了，二胎出生几个月，后排放上儿童座椅也没有感觉挤得慌，总之很满意。
外观惊艳尤其是前脸
汉EV的外观设计绝对不输百万级别车型，试想一下如果换成BBA的车标绝对趋之若鹜。
科技配置丰富
想要的功能几乎都有了，黑科技更是诚意满满，遥控驾驶，千里眼，移动电站功能，后排控制，自动泊车………应有尽有！
提速快，刹车稳，操控好
3.9S零百加速，32.8米百公里制动，赛车级别卡钳，智能全时电四驱，跑车基因都具备！
超经济实惠
提车三个月左右，跑了快2万4千公里，平均一天260多公里，快追的上滴滴了，期间电费就不用说了，1毛钱一公里，终身免费保养，你们说说还花什么钱，比起燃油车这个级别的简直是按在地上摩擦。
最满意的首先要数外观了，轿跑的造型很吸睛，外观跟运动，而内饰有显得稳重（红色内饰除外，那个太骚包了）其次是车车内空间了，车很长很宽，接近5米的车长，标准的B级轿车，5个人座进去很宽敞。然后就是新能源的动力和续航了，我们四川温度基本上不会低于零度，而且我很少出门（疫情也出不去），有事出远门完全可以飞机+动车，所以一般500多的续航足够了。
我最满意的就是车子的空间还有它的车机系统，这辆比亚迪汉的乘坐空间是非常宽敞的，因为车身比较长，空间是足够用的，平时车子最多就是我们一家三口乘坐，所以感觉空间也是特别宽敞的，他们娘俩坐在后排座椅上是非常舒适的，有时候坐时间长了躺一会儿也可以。其次，它的Dilink系统里所包含的云服务，功能十分强大，而我比较常用的功能就是远程控制功能，现在一般都在下班之前先暖车，然后进入车里的时候都是暖暖的，非常的暖心。
最满意应该算是我真正属于自己买车的第1辆了。之前也有一辆车，不过是开着家里面的，是一个长安的车子，开了有两三年吧，今年自己决定买车，也同样选择的是国产，但不同的是我选择的是比亚迪的车。
作为一枚女司机当然是颜值控咯，真的是大爱汉EV的外观，帅气的车身设计，耀眼的灯光风格，其次就是因为它是新能源汽车吧，还有就是超大显示屏，满满的豪华感。
买这辆电车其实我的主要想法就是它能够有一个低的电耗，在我日常开车的时候减少我在这方面的负担，所以我觉得它的电耗表现是很不错的，而且续航能力还强，这样的车子就非常适合我在市区里边使用的这个目的。另外一个我最满意的地方就是车子的外形真的很好看，我觉得看着顺眼的车子现在属实是不多了，很多车子看上去都没有那么的有特色，而这辆车当时看上去就觉得它的风格还有整体的感觉很不一样，很大气，而且还带着一种运动的气息。
最满意的是比亚迪汉EV的动力感受，纯电车带来的极致驾驶乐趣是一般燃油车所无法比拟的，0-100加速也比较的快，相比家用车我觉得它开起来的感觉可能更偏向轿跑车，别有一番滋味。
第一眼看到这款车的时候就被他的外观深深吸引，不能自拔，20几万的车，夸张点说不输几十万车的内饰，NAPPA工艺真皮座椅，坐上去就是舒服还有真木内饰国产品牌里面面子，里子统统都能给到你，相比合资品牌还是望尘莫及。
对于汉EV最满意的就是这款车外观的颜值，整体拉风的造型可以说非常别致，圆弧形的线条加上贯穿日行灯的设计拉伸了这个前脸的宽度，这也是最吸引目光的设计。再说这款车大灯看起来非常的有神，车身溜背式的设计具有未来感，无框车门和隐藏式感应门把手，我觉得这很炫酷也很高科技。
最满意的就是没啥不满意的，小功能，黑科技太多了，数不胜数，需要研究。比如转向时会自动点亮辅助灯，既能提醒行人，还能给自己照亮，非常好的功能。还有后视镜上的小黄三角，时刻提醒你后面来车没，非常适合我爱人。
开到现在近5000KM,我现在的感受就是，下一辆车基本上还是电动车了，回头率超级高，尤其是这个红色，最开始的一个月，停下车就有人来打听。配置没的说，国产品牌从没让我们失望过。这辆车从外观、内饰、配置、加速、科技感、静谧程度我觉得基本上是燃油车50-60w车的水平！开惯了电车，你很难再接受接燃油车的轰鸣。没有油路，不需要那么频繁的保养维修，再也不用后备箱备着机油(我上一辆车是13款的A4L，烧机油厉害），你需要做的只有定期充电就好了。送的家用充电桩，充满10个小时吧，着急的话就去国家电网，一个小时充满。605km的续航上下班代步，短途出行足够了，高速实测过续航，500左右，而且速度越快，续航越少。我们家现在市区和短途出行比亚迪，单程300-400km开GL8,再远的...
最满意的是外观，今年7月份订车就是始于颜值的，国产车我看了不少，汉给我的第一眼就有点惊艳，既有轿车的外形，又有跑车的感觉，所以就我这个颜控来说，我是很满意的！买好了，朋友们都觉得确实好看的
最满意的还是外观和他的舒适性。它的续航跟配置也很满意，车内的控制系统和配置方面都是相当齐全的，就拿前后排座椅来说，全部都有通风和加热的功能，很不错，而且空调还可以做到前后分区控制，不用担心谁吹得到谁吹不到了。
最满意的地方：外观：有肌肉感，去不失优雅外观，提速：不冲且有劲的，提速，给你该有的优越感。舒适性：给你以前没有体验过的驾驶坐姿，腰部支撑，以及后排，另人满意的舒适性，续航：理论续航605，冬天400-500；省银子：虽然冬天续航低。但也比以前开油车，省了不少加油的银子
因为是新提的车，目前只上下班开了几回，满意的是空间，夜晚前排的氛围环境，另外方向盘整体操控上很轻，有点像我家A6的转向力度。另外就是太安静，终于不用听大风噪和发动机的噪音了??
这辆车子的综合实力比较强所以整体各方面表现都挺好的挺满意。颜值也特别的高在同级别中可以说是非常突出。续航方面，上了605公里能够满足我很多需求。
1、性能与颜值:比亚迪作为国产新能源的领导者，可所谓是电动车的佼佼者，而且汉采用的是刀片电池，硬实力，三电系统很强大，而且综合续航能力强。而且我是作为首批汉车主，享受终身质保。在颜值方面，汉更不用说了，看过汉的人都不得不夸赞它的设计非常棒，20万级别的新能源车，配置高，颜值高，续航强，享受真豪车的待遇。
2、购车体验:整个购车过程中，销售...
最满意的当然是它的外观了，第一眼就喜欢上它的外观了,汉EV采用了家族式的DragonFace设计语言，前脸的造型非常吸引人，整体车身的流线感非常好，前格栅的半封闭式设计层次感十足，内部矩阵式LED灯组点亮后的辨识度非常高，两侧的大灯造型也非常犀利，辨识度也很高。感觉它有超级跑车的气质非常的漂亮。
这辆车子我觉得最满意的地方就是它的颜值了，颜值非常高，每一次开车出去都有非常多的回头率。这辆车子开出去真的是非常有面子，作为一个九零后，很好的满足了我的虚荣心。天天看都看不腻。越看越喜欢。
外观好评；智能车机好评（虽然有点卡，但功能齐全）；有电时的动力和行驶质感好评，是有电的时候的行驶质感；音响效果好评；座椅好评，大车大座椅，车上睡个午觉很舒服；
那肯定是颜值啊，喜欢高颜值的车子，汉ev第一眼就觉得很好看。开出去有面子，这就是我最初的一个想法。嘿嘿嘿。年轻人就是这么肤浅没办法。不过相处了一段时间之后，它的续航表现我也挺满意了。车子买来就冲了一次电，开了几百多公里，现在都还有一半的电量呢，续航很实在啊。感觉剩下的续航够我开半个月的了。上下班路途不远，就10来公里的样子，说不定周末的时候还有电量还能来趟短途自驾游呢。想想就很舒服呢。
超级强悍的动力，极度舒适的操控，精美的外观，奢华的内饰，顶级的隔音享受，舒适的超大空间，令人震撼的高科技配置，这车我给满分！
动力3.9S推背感十足！这也是我买它的原因！外观也非常符合我的审美内饰细节也很不错尤其是我的红内饰！
最满意的肯定是外观了，之前的关注点一直在合资车上，而且几乎没有考虑过国产车更别说是新能源车，觉得新能源车就像个玩具一样。朋友一开始给我推荐汉的时候我其实对这个车并没有什么好感，但是到店看过实车和试驾后我就感觉是非他不可了，首先外观的运动感很棒比较适合我的审美，大灯的设计充分将古典与现代融合有点机械巨龙的感觉，流水式的LED灯也为车子增添了几分灵气，然后就是内饰，内饰的豪华感也很棒，真皮、真木、真铝，货真价实的用料也让我对这款车充满信心，而且他的大屏互联功能也非常的强、玩游戏、唱K、刷抖音都是非常实用并且接地气的功能。
#汉圈秀儿来battle#
整车的外观是真的好看龙眼大灯，腰线，贯穿尾灯，车辆空间完全满足一家人的需求。试过一次运动模式。加速是真的无法比拟。如果什么时候升级出一个模拟油车引擎我觉得就完美了。地板油的推背感真的跟油车不一样。他的响应特别快，而且是持续的动力。我本来想去赛道玩一圈。但是限速186能不能后续出个功能检测在赛道就可以手动解除限速的功能。后期可以开发一下总结一下优点有动力，外观，空间，安全性。
1、颜值。说实话，本人是颜值控，如果一辆车外观看不上眼，性能再好也不考虑。汉的颜值是我最最满意的，外观真惊艳，车身线条流畅，在大街回头率高，隐藏式门把手，LED大灯、龙爪贯穿式尾灯。内饰设计风格也特别适合我这种不是特别激进的人，完美兼顾了我们这种三十多岁的大叔。2、安全。自己的车也就30万，但是自己车位旁边的车加起来好几百万了，如果车不安全，是个不定时的燃烧弹，这还得了。三元锂电？谢谢本人绝不会考虑，就奔着咱比亚迪的刀片电池来的。3、动力。3.9秒的加速能力，神挡杀神，佛挡杀佛。就问在座的各位，30万以内，3.9秒加速，还有谁？
加速快，虽然不是3.9，但4.7也是很刺激了，就是本来订EV的，但太难等，中途换DM先提了。
电池、外观、续航、动力、行车安静；刀片电池是选择汉的必要条件，所以最满意！
外观很好看，因为比亚迪的车都是由家族式的设计语言，所以说每一款车的颜值都很高，那么比亚迪汉ev这款车也是一样的，它的外观设计是真的很好看的。再说现在的年轻人买车都是比较颜值控的，不管是什么车，第一眼看的都是它的外观。汉ev这一款车，你看上它一眼之后，就会被它的外观给吸引到，特别是它的线条感很足，所以整个车身看起来都是很运动时尚的感觉。其次就是续航，新能源车型都是比较在意续航的，我相信大部分人的想法也跟我一样的吧。因为它是纯电的关系，如果说续航不够长，那么日常使用的话肯定就不够用，而比亚迪汉ev这一款车就完全不用担心续航的问题。同时这一款车还是搭载的比亚迪最新研发的刀片电池，所以在电池这一方面又更加的优秀，它不管是续航还是耐用性都让人非常的满意。最后就不得不说一下它的动力了...
最满意性价比，Brembo卡钳，3.9s加速，设计感十足，内饰质感超棒，刀片电池，自研的三电，巴斯夫的车漆，小糸的车灯，Nappa的座椅，奔驰式的中控台及氛围灯，静音性优秀，电池续航很真实！
最满意的地方就是汉EV的颜值，我个人还是比较喜欢车子的颜值的，汉EV这款车我还是比较注重颜值的，我当时选择的车身颜色是选择了红色，红色车身确实好看许多，其次比较满意的地方就是能耗了，我这人比较注重实用性了，所以在选择的时候就考虑的新能源的车子，汉EV也让我感到惊喜不已。
最满意的地方就属于这样外观吧，以及这个灯光真的很亮。很耀眼，然后车的空间也很大。车辆静音效果也非常好。车辆都回头率也非常高，基本上开在路上都能看到，年轻人也好，或者中年人也好，都在看这个车。
颜值高，外观特别的惊艳，比较符合大众的审美，不管是小年轻还是成熟的类型，都会被他的高颜值所吸引呀。我就是其中一个。还有就是空间非常大，我喜欢大空间的车子，空间小了坐着总觉得不舒服，有种莫名的压抑感，不自在。汉ev这辆车子就完全不会了，2920mm的轴距表现，空间方面一点都不用担心，乘坐空间相当充裕。我一个微胖身材做前后排都没问题，一点不显得拥挤。
车子挺省钱的，虽然现在才开了几百公里，但确确实实能感觉到它的经济性，充一次点可以开好长时间了，一个月电费百来块，大部分家庭都能承担的一个用车费用。简单不要太划算了。就算是普通上下班也没有任何压力啊，费用这么低，有什么可担心的。我现在开着汉真是一点经历压力也没有，哈哈哈。空间也很满意，非常大，中大型车子，再胖的人坐进去都不会觉得挤，为什么这样说，我就是一个例子了。178的身高，体重可不止这个数了。集体的就不透露了。坐驾驶位的位置调整到最舒服的坐姿之后，头部和腿部都还能剩有不少空间。可以想象这辆中大型空间的车子空间多么宽敞。家用，或者二胎家庭用绝对是非常舒服的。续航里程比预期的还要强一些，都说纯电汽车续航实际可能不如官方给出来的一个数据，汉给我的感觉就很真实啊。实际开下来也有...
开汉EV也有2个月的时间了，对它满意的就是它的续航跟配置，汉EV的纯电综合续航里程数达到了605km，作为一款电动车型嘛，所以续航是必须要足够长，才能给我满足我的家用需求的。而且实际的续航相差基本上没有太大的变化。最后的话就要说一下这款车的配置了，它不管是什么方面的配置都是做的非常的到位的，而且它跟很多同级别的相同车型比较起来都是比较有优势的安全性也非常的高。
这台车子确实是给我带来了一个非常不错的用车感受就单从车子本身来讲，比亚迪汉确实是拥有着“一身名牌”，各种各样的配件都是提得上名号的，布雷博的刹车系统、自家研发的刀片电池等等确实是非常厉害的，所带给我的实际驾驶感受也真的很棒，有着非常出色的性能，有着非常大的空间以及非常高的配置，舒适性真的很棒，而且颜值真的是非常高的！
车子比较省钱，比钱睇燃油车要省钱特别多，一个月充一次电可以开一个多星期。我买车子主要是想自己出去自驾游的时候方便一些，现在很多的纯电，价格虽然比较实惠，但是续航远远不够。别说长途旅游了，我觉得甚至短途旅游都有点担忧。所以不如多加点钱，选择多好的，最合适自己的车子。汉ev这辆车子的续航有605公里，感觉就算长途旅游也能应付下来，挺安心的。重点是车子的空间特别大，因为我自己体型比较大，所以车子空间一定要非常大，才能够容纳我，汉ev这辆车子是一辆中大型车，空间别提有多宽敞了，我一个高高胖胖的身材，坐在驾驶位都还有不少活动位置。宽敞，舒服。
1.性价比高
综合考虑外观、续航、配置、安全稳定性，汉表现更突出；
2.相对安全
居家上下班使用，车辆安全肯定是第一位，我待购新能源车有2年了，每年夏天各种电车自燃新闻，其实很动摇我，汉使用刀片电池，而且还通过穿刺试验，目前可选范围内，相对安全，这也是我选择汉的主要理由；
3.续航够用
综合续航600，实际续航待验证，但已经能...
满意的地方还是挺多的，比如汉EV的外观，续航，配置，价格等各方面都是我们特别满意的。特别是续航表现，达到了605km的续航。这也是很多同级别的车达不到的里程。他的空间也是可圈可点的，可以容纳一米八以上的个子，就算是身材很壮的，坐在车内都感受不到一点压抑，非常的轻松自在。坐过我车子的朋友都夸赞他舒适性很棒。
对于我来说，最满意的还是要属汉的续航了，汉EV的实际续航里程可到550km左右。这样的续航里程数可以说是相当优秀的，然后就是这款车是首次采用了刀片电池，通过针刺测试可是说在性能上和安全性上都是相当的有保障的，从而使它在续航和充电方面都会更加的有优势。
比亚迪的造车实力还是可以的，以前家里面都有过一台比亚迪，车子开了很多年了，从来没有出过任何的问题，现在准备换一辆大空间的车子，以前的车留着父母开。我自己的话比较倾向于纯电汽车，因为舒适性会好一点，静音效果减震方面各方面都要出色一点，还有就是纯电汽车异味没有那么重，相对汽油车来说我还是喜欢纯电。主要就是看上比亚迪汉这辆车子的续航表现，他的续航有605公里。买车子主要想解决日常的代步出行问题，其次，就是想利用空闲时间带到父母一起出去多旅游。看了其他的车子，续航可能只有三四百公里的样子，长途旅游的话可能有点悬。还是觉得要买续航长一点的车子，以后用起来更方便，更安心一点，六百零五公里随便上下班开可以开很久了，平时旅游的时候也不用担心续航不够。可以让我们更省心一点，所以还是决定选择...
外观漂亮大气，内部空间大，配置高端，虽然比概念车时差了点点，但总体还是变化不大，尤其是DM版前脸大嘴和轮毂个人感觉都比EV版好看顺眼。
最满意的，第一个肯定是外观了，开出去还是比较拉风的，不少人都来问这个什么车，一听是比亚迪都感叹国产车已经那么时髦了。去洗车，不少人上车看了又看，回头率还是蛮ok的。
还有就是内饰配置真心不用说了，同价位基本没有这样的内饰，真皮，实木，大屏。性价比是没得说的。
第三个就是动力了，dm加速4.7s，实测了一下，虽然没有3.9s那个那么直接暴力，但是推背感还是可以的！
比亚迪的外观造型是我最喜欢的地方，前脸格栅采用了封闭式的设计，用了一根粗壮的镀铬条代替，看起来时尚精致，两侧的头灯是led的，流水式的灯带加上淡紫色灯源点缀，晚上点亮以后非常的酷炫。侧面也是很帅气的，隐藏式的门把手可以说是点睛之笔了，不仅可以降低风阻，还让整个车身侧面看起来更加流畅协调。车尾设计跟车头很搭，贯穿式尾灯让车尾看起来很宽，微微外凸的小鸭尾也增加了一些运动感。
我的买车之路比较坎坷，9月份订车，直到11月份才如愿提到车，这种等待每一天对我来说都是煎熬。比亚迪汉最让我满意的两个地方就是它的外观和动力，前脸采用了封闭式的设计，一条粗壮的符合装饰横贯前脸，看起来很有精致感，两边的头灯是led的，而且还带有矩阵功能，点亮以后很有仪式感，辨识度也非常高。侧面流畅动感，配上尾部溜背的设计，看起来就像一台超跑。另外它的动力真的不输一般的超跑，官方标定百公里加速3.9秒，实测也在4秒出头，这种让我猝不及防的提速感真的很刺激。
比亚迪汉最让我满意的无疑就是它超高的颜值了，前脸造型像极了概念车，很有未来感，再搭配上炯炯有神的头灯和汉字车标，真的是看一眼就再也忘不了它。侧面车身线条修长且流畅，给人的感觉很气派，气质完全不熟豪华车。尾部设计跟车头遥相呼应，贯穿式led尾灯科技范儿十足，真的是越看越喜欢。
最满意的地方其实也非常的多，首先就是它的外观我觉得非常的吸引人，因为它整体的车身尺寸也都非常的大，所以外观看上去非常的霸气，轿跑的设计，特别吸引人的注意力，不管是开在路上还是停在停车场。都会有很多人不自觉的看这辆车。然后就是它的配置上面非常非常的丰富，相比某品牌3，这款车确实好太多了，国产车做成这样真心的觉得不错。主要都是非常科技化的配置，而且很多功能我觉得都是非常的有用的。最后就是这款车的电池，它采用的是目前全球来说，算得上是最安全的电池刀片电池。最是让我非常幸福这款车的重要原因，这也是我买新能源车考虑的最主要的因素。
汉EV让我最满意的地方就是它的经济的实用性，主要体现再养车和用车的费用上，作为纯电动车的在养车和用车上面确实要比燃油车的经济实惠，毕竟电费比油费便宜了非常的多。这款车工信部纯电续航是605公里，有一次充满电直接开到了500公里都还有10%的电，估摸着知道可以开到550公里，对于这样的续航能力还是非常的满意的，希望经过一个冬季还能有这样的成绩，那这款车真的是很棒的。
首先我觉得这个车子的外观设计真的是特别漂亮的，包括整个内饰，也真的是给人一种耳目一新，同时又非常具有东方豪华的特色！整个车子的外观设计非常运动，但又少不了一种比较稳重的感觉，内饰的设计非常简洁，看起来也是特别豪华的。当然最让我满意的还是这台车子所拥有的核心技术，虽然说我们在燃油车上和许多国外品牌有一定差距，但在电动车上我们绝对不比他们弱！比亚迪汉拥有着非常强的续航能力，因为我买的这个也是长续航版本，实测续航能达到570km，而且动力也是非常出色的，最大扭矩能达到330牛米最大功率能达到163千瓦，零百加速也可以用7.9S完成，刀片电池也是这台车子最引以为傲的地方，很大程度上增加了车子的安全性以及通过性，因为体积更小，稳定性更强，真的是非常优秀了。
最满意的是内饰吧，这个价位的车有这样的内饰这是我没想到的。木纹面板真木护板，nappa牛皮座椅，车内用料扎实良心。车内后排空间宽敞，大人小孩坐着就很舒服。
最满意的是汉这辆车的动力，很多人很定会感觉电动车还是不如燃油车那样，有很强大的马力，其实最早之前我也有这种偏见，因为自己不了解，也没接触过，但是接触之后我就发现，之前的我的观点是错误的，汉这辆车的动力让我感觉就像是装备有2.0T发动机的燃油车一样强悍，跑的飞快，重要的是推背感很强烈。
最满意的点我想用几个“够”字来总结：外形够炫酷，内饰够豪华，动力够强劲，能耗够喜人！
最满意外观啊，当时网上看汉一发布，真是被外观惊艳到了，抛开品牌真感觉不到是国产车，比亚迪的设计我真是喜欢，还有配置豪华，各方面都是惊艳到我了。
最满意汉的空间和外观，外观真的很适合去炸街，流线大灯和尾灯都是亮点，在路上回头率超高，车身线条流畅，内饰精致，新款的汉和唐的内饰提升了很多，确实是体现了比亚迪高端车型该有的内饰，配置也很高，秒杀合资车，性价比高。
最满意的是不用排队加油，保养次数和项目相对少，颜值担当，续航够用
汉让我最满意的在于他整体的设计风格以及内饰一种豪华的感觉。之前带着老婆去看过小鹏P7以及model3，小鹏内饰是科技感还不错但感觉不是很心仪想要一款即可商务又有科技含量的，特斯拉老婆是蛮喜欢的，不过续航比较少四百多公里然后用料很简单完全看不习惯。后面毅然决然的选择了比亚迪汉EV。
外型颜值一眼就看中，轿跑的感觉，而且看上去很高级，很国际风范。
乘坐空间宽大，舒适。
内饰营造的也挺有豪华感。
行驶质感也很好，降噪出色。
在这个颜值就是正义的时代，汉Dm的颜值在20万左右的车中可以排前列了。轿跑的线条，隐藏式的门把手等都是档次的提现。然后就是灯光了，当初被吸引就是抖音上的一滑，灯光太惊艳了。还有就是比亚迪现在的内饰，现在真的有一些豪华车的感觉了，觉得这20多花的值了。
最满意的当然是提速，这个毋庸置疑吧，前面一台2.0T的大心脏加上后面一台大功率电机的加持，使得这台车百公里加速只要4.7秒，可以轻松秒杀市面上大多车型。
1、高颜值，汉的外观颜值真的帅，丝毫不必那些百万级跑车的颜值差，开出去真的回头率收获满满。
2、动力，在运动模式下，3.9s的百公里加速真的不是吹的，推背感十足（要记得系安全带哦哈哈），跑高速，上坡，超车无压力，以前朋友还经常嘲笑我只能在后面吃他的尾气，现在轮到我了哈哈，不，可能连我的车尾灯都看不到了。
3、安全，汉EV搭载着最新的刀片电池，大大提高了电车的安全性，我在准备买纯电车前看过那个针刺实验的视频，那些电池爆炸的时候真的把我吓了一跳，再反观刀片电池却跟没事一样，刀片电池的安全性真的把我惊艳到了。
4、配置，比亚迪汉这款车的配置、功能真的非常丰富，它基本上满足了我在日常用车中的所有需求，为我节省不少时间和精力。
最满意的就是汉EV的续航和它的动力，都说开过电车就不想再开油车，我是真真切切的感受到这种感觉了，作为纯电车辆能达到605公里的续航这个成绩确实非常优秀了，之前也对比了不少车型最终还是选择了比亚迪，这样的续航里程我充满电以我上班的路程，半个月充一次电完全足够了，另外就是这车的动力，一个字强！我之前开的是现代的朗动也没开过什么好车，换了新能源车后动力真是一个天一个地，官方称百公里加速7.9秒，电机扭矩达到了330牛米，在日常的用车环境中还是相当牛的。
比亚迪汉也不必做太多介绍，目前国产新能源汽车最火的车型，刀片电池是最吸引我的地方，理智的老司机买新能源汽车主要就是看电池的安全性能；其次是配置和内饰做工，配置没得说了应有尽有，内饰由前奔驰s级大师设计，做工非常棒，特别是座椅，我买的是尊贵型，前排座椅有通风加热功能，乘坐感超好，后排空间超大，非常适合家用，底盘超稳，筷子悬挂又怎样了？行驶质感真的和s级不差什么，汉斯的调校技术真不是盖的，本人非常满意；最后是外观，超跑的设计，前奥迪设计总监亲自操刀，有时看着还真像条龙，有时又觉得像动画版的白蛇传??????。目前车子只跑了400公里，第一箱纯市区电跑了390公里还剩百分之38电显示还可以跑212公里，50%后的电没其他车友说的掉得很快，预算满电可以跑500?，第一箱电跑了62...
配置齐全，性价比高，入门即高配，座椅通风加热、辅助驾驶配套功能等等，这让开车的人轻松舒适不少。乘坐空间很大，车宽得吓人，后排三个大人可以跷二郎腿宽松坐，座椅也很柔软，基本可以算行政级别的乘坐感受。最满意的是续航，拿到车满电开走，90%高速路段，100码自动巡航跑了490公里还有100公里左右，后面续航保值率低但光电能再跑个50公里我也比较满意了。
一、外观：为了早点提车选择了红内红外，红色并不是最想要的，但是红色确实很sao⑦。霸气的外观，流水的灯带，无需多说。二、内饰：选择了红色内饰，是件很忐忑的事，选择了就认定，幸运的是红色的真的很好，质地更比棕色棒多了。高级感满满。三、动力：3.9s比我想象的猛多了，只有一个感想，那就是“hold不住”，原谅我的胆小四、配置：一个大屏解决所有，pad有的功能都能有，取代了手机，不再需要手机支架。比其它车的中控导航强太多。
最满意的莫过于它的外观了，不管男人女人都是视觉动物，好看的东西大家都喜欢。我本来是想买model3的，但是里面的内饰太简陋了，后面朋友介绍我看看汉，这个内饰真的是太丰富了，没几天我就定了。
目前还是新车状态，感觉那那都是很满意的，毕竟，从下订到提车时间也不短，可是心心念念一直想要拥有的，这不，终于提车了，可以放肆的开车，别提有多开心啦。家里人笑称，倒垃圾的时间都在想着开车呢，
最满意的就是配置和乘坐空间，还有就是外观，一眼就爱上了，越看越想买
1、外观，它整体的颜值看起来非常的漂亮，而且采用了家族式的设计语言，所以整体看起来很特别。它的前脸设计的比较独特，而且整车的线条感也非常的足，再加上贯穿式的尾灯设计，还有龙爪的风格，所以整体的辨识度非常的高，每次开出去回头率可以说是百分之百。2、续航，这款车的纯电续航里程数达到了550公里，这样的续航可以说是在同级别的车型当中，都是比较优秀的存在。而且它不仅仅是续航足够长，充电也非常的方便。它有快充和慢充两种模式。。特别是它的快充相当的给力，基本上半个多小时就能从30%充到80%的电量了。所以有了这样的一个充电方式，我出门也不用担心它的电量会不够用什么的。3、配置，作为一款三十万不到的车型来说，它的配置相当的给力，可以说是应有尽有了。像是最基本的ABS防抱死，车身稳定控...
让我最满意的就是他的外观，这款车外观呈现出的视觉冲击力是非常明显的，前脸采用了封闭式的格栅设计，具有一定的辨识度，外观设计的很时尚，整个车身的线条流畅比较前卫。360度无死角的好看。开出去很吸引人的目光。
最满意的，莫过于它酷炫的颜值。不说多的，真比特斯拉好看，车身修长，很像一辆跑车。
说它是跑车一点也不为过，你试了它的加速就明白了什么叫秒天秒地了，太快了，一开始试驾的时候我都懵了，一加速，就是瞬间脑充血的感觉，上头。
1.车型外观不满意也不会买了
2.空间尺寸大小满足我的需求
3.动力性能.纯电续航
4.功能配置丰富足够满足我的日常需求
空间符合要求，配置一应俱全，质保的政策也非常给力，性价比很高。最重要的是开起来非常的省，几分钱一公里，以后还坐什么公交车，比公交车省太多。
车到现在开了3000公里左右，总花费是燃油车的1/15以下，真的太省了。底盘质感也还不错，有一些高级感。我买的是前驱长续航版，所以性能不是太强，但也已经足矣应付所有使用场景，爱怎么超怎么超，动力非常直接，尤其是运动模式下。汉的纯电版用的是被称为最安全的刀片电池，这也是我选择的一个重要原因。质保也非常满意，三电保终身
高颜值(停车场路上洗车店等回头率超高):汉传承中国龙文化以及儒家文化贯穿车型的设计中！超跑性能(超车有强大信心)：零百加速3.9秒,刹车距离32.8米，麋鹿测试80Km/h！
超安全(生命重于一切)：刀片电池让自燃从新能源汽车字典中去除，1500MPA成型钢、11安全气囊、紧急制动等被动安全！
高贵优雅(用料质感，设计高雅，座椅加热冬季给我们家庭成员温暖，氛围灯调节气氛真好)：图书馆级别的静谧空间，氛围灯，真皮（NAPPA头层），真木（德国西部黑森林的高档白栓实木），真铝，老板键，后排独立空调座椅痛风加热等！
超长续航(纵情驾驭享受驾驶乐趣)：NEDC工况550公里！
车联网...
喜欢这车的外观设计，外观设计的很漂亮，特爱它的贯穿是尾灯非常的漂亮。内饰的做工非常的细致，用料很良心，还有一给力的大屏，各种app，360度高清影像等等，值得一提的是，他的这个远程操控通过手机App就可以控制车辆，非常的实用，而且很方便。还有自动泊车的黑科技，自从升级了，以后就可以使用非常的好用，而且很方便。
我很喜欢汉的外观和动力，龙颜家族的设计很漂亮，19寸运动轮毂，增添了不少运动气息。百公里加速3.9秒，起步很快，加速的推背感很强。
最满意的汉EV外观的颜值，高端大气上档次，低调奢华有内涵。而且续航不衰减，安全性能也值得信赖。
最满意的当然就是汉ev的百公里加速，不要太棒了。虽然实测我都是四秒出头破百的(?^?)
1、外观非常好看，2、行车辅助功能非常实用，大大减轻驾驶人疲惫，3、空间相对较大，满足家庭需求，4、座椅较舒服，带有通风加热，5、日常使用成本低。
在内饰上，汉DM在人手可触及的地方都以真皮、真木打造，豪华且不奢侈，棕色的内饰和氛围灯交相呼应，把整体质感有向上拉了一个等级。大灯造型并没有EV版那样细长，有一定的厚度，但弯折的线条显得铿锵有力，内部采用矩阵式布局，加入蓝色元素体现新能源身份，“龙须”LED日行灯兼具智能氛围灯的功能，灯组在车辆解锁时能够随车标一同亮起，犹如神龙觉醒。侧面来看，整体姿态显得低趴、流畅，从概念的双门跑车到量产的四门轿跑，尺寸有所增加，但动感造型的精髓得到保留。
我比较喜欢这款车的性价比，我觉得它这个价格对得起它这些所有的配置。而且它的外观也是比较高级的，看着也很霸气，也很酷酷。
1、外观颜值很高，龙颜家族前脸设计，辨识度很高。LED大灯、隐藏式门把手、贯穿式尾灯，以及19寸运动轮毂，凸显汉的运动大气。
2、空间很宽敞，不管前排还是后排空间都很大。车内的储蓄空间很多，后备箱可以放下2-3个行李箱。
3、百公里加速3.9秒，起步很快，推背感很强。电四驱，开起来很稳。
最满意的有这么几点，其中一点就是外观造型是我喜欢的类型。动力的表现也挺强劲的，比我想象得要有力量的多。
充满科幻气质的外表是我最喜欢的地方。除此之外，这台车的操控和低成本也是让我满意的地方。
已经开了半个月，温柔驾驶续航达到600是没有问题的，期间跑过一次高速，磨合期不敢开快，全程80到90码??，高速上基本都有充电桩，也比较方便，快充50分钟就能充满，自己也装了充电桩，免费的，充满大概9个小时左右，也比较方便，买的低配版，配置也够用，好多配置老司机也用不上，提速是真的快，开了电车确实不想再开油车了，花了5300块钱把整车延保到7年180000公里，成都的4980是8年20公里，这点挺不爽的，总体来说这车值得拥有
驾驶操控都非常顺手，自带的驾驶配置很齐全，360度全景、自动驻车、上坡辅助、全速自适应巡航还有很多都很满意。
总的来说，各方面都很满意，要说最满意的当属它的续航，续航很靠谱，出远门也不担心。
这比亚迪汉最满意的地方是它的实用性和舒适性了，我开车比较讲究，在乎自己的感受，不能单独为了开车而委屈自己，颜值我都没有看的那么重，不过它也不差事，挺时尚的，反正现在开车出门很有面子，性能也很不错，电子辅助比较多，上手快。
颜值是我最满意的，这车设计的跟超跑一样，非常帅气，怎么看都喜欢，性能也不错，配置还丰富。还有一点就是它的动力了，真的是超级赞，估计很多试驾过的朋友都会很满意吧！
我对这个车是超级满意，很多地方我都特别的满意。外观颜值爆表，怎么看都看不腻。内饰十分豪华，华丽且实用。整个车机系统实用性很高，完驾驶体验感我很喜欢。起步提速的感觉也好，开起来就很舒服。优点真的是很多。
自适应巡航+车道保持，以前开油车，当然了油车也是比较老的那种，没有这些高级功能，开长途相对还是比较累的。提车后跑了趟深圳至肇庆，来回400多公里，使用辅助驾驶，轻松多了。
汉DM油耗低，动力随叫随到方向的精准不是一般车能比的。平时爱跑山路车身过弯特别的问题刹车性能也是特别得棒，让每次入弯都特别有信心，出弯应该得意于电机得存在吧油门的响应特别快，每次出弯都能把同行的车友拉开不小的距离。说完这车的性能现在也说一下它的帅气一面，每次开车出去都能收获不少的回头率，很多人都会被着帅气的外观所吸引。把车停在路边也会有不少路人过来问这车是不是得要六七十万吧。当我回答的时候让很多人惊讶不已那么帅的车才那么点价格。
最满意的当然是性价比咯！这款车能满足我对车子的所有需求！科技感十足，保养成本又低，颜值又高，回头率超高！年轻人嘛，多少会有点虚荣心。虽然是国产车，但在我们口中的国产车，出口海外，却成了人家的进口车！我们总在形色匆匆中寻找最美的风景，殊不知最美的风景就在我们身边！
帅气的外观和跑车的性能，买不起跑车的我，果断选择比亚迪汉，便宜的价格超高的性价比
提车接近一个月了，总体来说，还是很满意的，汉这款车真的是物超所值，百公里加速4.7碾压同级别所有车型，超大的乘坐空间，家人乘坐感受特别舒适，地盘也特别扎实，无论是过弯还是过减速带，体验感特别好，有德系地盘的那种感觉，当然，最满意的还是汉这个车的油耗，平时上下班，就用纯电模式，算下来，一公里两毛不到，偶尔出去自驾游，混动模式下，也不担心行驶里程，真正的出行无忧，整车内饰做的也非常精细，几乎都是真皮包裹，也很上档次，平时打扫车内卫生也方便，日常居家生活比较省心，最让我满意的还是车载智能系统，平常需要用到的功能几乎都能通过语音操控，而且还有智能化的各种用车提醒，导航，嗨歌，刷抖音，打游戏一应俱全，很满意
不知不觉已经开汉已经半年多了，让我最满意的就是这次开起来是很带劲，科技感十足，尤其是加速起步那一瞬间。
一些语音操控确实很方便，有的时候去不认识的地方直接语音导航。最满意的是这个车的续航能力，特别跑高速，刚开始买这个车的时候还担心续航问题，后来是我多虑了。我现在一上高速，定速巡航一开，电的输出功率一直保持在15左右。比在下面道路开都省电。这点是真的出乎我意料。而且这个车开起来静音效果是真的好！坐过我车的朋友都说舒服，空间蛮大的。唯一不好的就是车子有点大，停车不方便，像一些升降车位根本就停不了。整体来说这个车还蛮不错的。对得起这个价格。
第一当然就是它的空间大，第二就是它是混动的，既可以用油又可以用电，更为的省钱，第三动力自然是不用说，直接一脚油门就上来了，优点说不完
最满意的莫过于他的颜值，不论走到哪里回头率都是非常高的。当我第一眼看到他的时候，就被他亮丽的外观深深的吸引住了。油耗简直不要太友好，这套油电混合动力系统简直就是我的最爱，还有一点就是这台车的动力表现非常安静，丝毫感受不到发动机的存在。
非常喜欢这款车的一个外观，低趴的车身，流线型的轮廓，就那么一眼就让人感觉这款车动力爆发力十足，开出去特拉风，尤其约会的时候不懂车的妹子还以为我开着类似特斯拉的豪华品牌呢
最满意的是提速快，宽敞，配置高、性价比高、特别是颜值高。太喜欢这个外观了。特拉风
后排空间大，加速猛，外观符合个人审美。差不多就这些。
好看，这个模样开出去，说是百万豪车都有人信，新能源省钱，现在油价那么贵，长年累月下来，能为我节省不少。
好开，相当好开。拿到驾照后，前前后后开过很多车（不是自己的，都是同事的），驾驶感仅次于阿特兹。
车身大，空间自然大。
最满意的还是霸气侧漏的外观造型，超高的性价比，宽敞的空间，以及出色的舒适性。
最满意的就是车的操控，虽说是辆纯电动车，但动力很强，跑起来很轻快，可以说是得心应手，外观看着也与众不同，所以我特别喜欢这车。
整体车还是挺满意的，空间大，配置高，比看的其他款配置要高很多。外观漂亮，再配上红色的车漆真的是亮眼
隔音和动力的平顺是最满意的，关上车门就与世隔绝了，根本听不见外面的声音，动力有点v8的感觉
最满意的就是外观和配置了奥迪同款的大嘴的进气格栅贯穿尾灯隐藏式门把手都是我选择这辆车的原因
第一次看到就被外观吸引，可以说是目不转睛，哪个男人不爱漂亮的车呢？线条华丽，优雅，从前脸到后面，浑然一体，又带有力量感，多看一眼就多心动一点。
动力虽然不是买的4驱旗舰型没有3.9s的加速度但是对于上下班接接孩子周末自驾游完全是够用的
内饰豪华，科技感十足，性价比代表作，各项数据碾压同类产品。
动力：百公里加速3.9秒实测3.7秒秒杀路面上大多数性能车
安全：搭载了比亚迪最新研发的刀片电池具有高安全长续航长寿命的特点彻底告别了新能源汽车自然的问题全系标配11个安全气囊360°高清全景影像彻底摆脱视野盲区pm2.5绿净系统有效过滤车内空气杀菌除臭吃完火锅再也不用担心身上都是味道了
空间：汉EV的车长为4980，完全达到了C级车的空间坐在里面感受到的完全是C级车的享受在长途旅行的时候，C级车的优势特别明显
静音、
静音非常好，好到啥程度呢？好到我不想开雷克萨斯Es200和路虎发现4柴油版。看得出来比亚迪确实下狠心做隔音了。
舒适
静音好、底盘小滤震好，空间到位，配置足够，除了L3级别的自动驾驶，我想不到还有啥配置没有的。
动力
动力不说了吧？运动模式慎用，比飞机起飞那一下要快，天天用容易头晕。
空间
空间没的说，比ES大，我183坐副驾驶前排可以腿伸直，后排底部也是平的，非常适合家用。尤其值得称赞的是后排门板也有储物空间，这个雷克萨斯Es是没有的，方便了后排乘客。
滤震
滤震怎么说呢，总体满意。但有一点需要吐槽，过减速带的时候有国产车的通病（比如吉利博越），就是感觉弹簧感很明显，有多余跳动。而合资车再差也不会有多余的弹簧回弹的感觉。
最满意的当然是它的外观，豪华级轿车，还是纯电的，这个新的外观，跑在路上回头率真的高，内饰也非常满意，总之这台车处处都充满了高级感
比亚迪云服务上，把车子启动，打开空调，然后等车内的环境更好一些了不会耽误我等待的时间。我这段时间最满意的点了。
龙颜造型，真的很帅！走到哪都是百分百回头率！每次车停下几乎都是焦点！谁也不曾想到国产车会做到这么棒吧！小迪移动的娱乐城堡啊，中控巨大，电影k歌，游戏，别提多爽了，加上11音响和氛围灯点缀，晚上气氛很给力！优点太多了……不一一说了
轿跑外观，奢华内饰，20万级的国产车里确实很赞。最喜欢铝合金的内饰，金属质感很足。实木木纹带来的定制感特别有范。前后排通风功能在跑高速长时间坐车的时候感觉舒服，天气热也不用担心会粘衣服。大屏玩起来感觉不错，等女朋友下班还可以看会电影。开车的时候起步的速度，推背感真的没得说，之前还后悔买顶配的，开久了才知道顶配真香，别的车起步都没有我快。超车的时候一脚油门一步到位。速度快也不担心，刹车没有点头感制动效果感觉不错的。总体感觉很赞，这里推荐一下。
对于汉顶配这款车来说，没有什么比3.9秒的百公里加速来得更直观了。说走就走的旅程，说有就有的加速，我都要。每次踏板踩下去的一瞬间所迸发出的强烈推背感，在这个鸭梨山大的生活中总是让人欲罢不能的。
空间很大，内饰豪华。续航基本维持在580公里以上，续航还是很满意的，周边自驾游完全可以满足，而且还有快充，基本40-50分钟以内就能充满电。隔音做的非常好，而且还没有了发动机的轰鸣声，风噪把控的非常好，行驶过程中很安静。
最喜欢还是这车的功能比较多，虽然没有买最高配的，但是这个次低配的功能也是很多的了，以前我的旧车上的功能就比这少多了，现在用这个车，不仅很方便，而且很省心。驾驶辅助系统很多。
比亚迪的车子品牌形象比较好。可能在品牌和质量方面有一定的优势，这也是我最后决定买比亚迪汉的原因。
超长续航版的续航是我最满意的，当初也考虑过坐高配，虽然功能多，动力也好，但是续航真的没有这个型号的好。考虑到以后在城区用车的机会很多，还是买了这个高续航的版本，我现在充满一次电可以跑500KM左右，这还是我用了半年之后的续航成绩，而且车子的电池质保时间无限的，这真的是给我用车的信心啊。
最喜欢的还是车子的外观设计了，看着非常的帅气，有豪车的气质了，和燃油车比起来就是很有优势的，看着与众不同。另外现在电动车的牌照也是可以拿到很好的，后期还省钱。
1、汉EV的外观很漂亮，颜值很高。整车的设计感很强，很符合年轻人的审美。
2、内饰的15.6英寸的中控大屏，我很喜欢。平时刷刷抖音、玩玩游戏还是很不错的。还可以横竖屏旋转，操作起来很顺畅，也很方便。
3、百公里加速3.9秒，加速时的推背感很强。
在没有提车之前，我最满意的是这部车的颜值和混动技术，在提车之后，我就对它的操控以及舒适度非常满意，底盘设计和德系车有得一比，方向盘转向很精准，悬挂在城市路段开着很舒服，到颠簸路段就还不知道了，这个后续再来分享
操控手感好，动力输出平顺内饰的设计让人耳目一新，而且细节处理的比较到位，转弯稳定性好
续航很高，买的就是的高续航版，日常用车充一次用很久。不过也和坐车的人数有关系，开空调也有些影响。
从国产的燃油车换到了比亚迪汉，最满意的当然是车子超低的使用成本，之前的旧车买的比亚迪，排量不大但是油耗很大。开了几年车子配置也跟不上了，这才和家人商量着换个车，直接解决了油耗的问题。因为比亚迪汉不用油，只用电。
最满意的当然不用多说，就是比亚迪汉的空间了，这个车子的乘坐空间，后备箱空间，还有储物空间都是十分的棒的。
这款车最让我满意的就是外观，还有就是这个车不用加油，用车成本要比燃油车低一些，这些都是让我很满意的地方。
外观漂亮、内饰用料豪华、空气质量高、动力强、空间大
在使用中最满意的还是汉的颜值非常高，整体的设计很有运动感，车身线条流畅，还有LED日间行车灯，启动后非常的炫酷。而且就配置来说也是相当高的，支持的功能也多，实用性很好，尤其是自适应巡航功能，跑高速的时候很轻松，倒车的话也没有什么好担心的，有360全景影像，周边看的清清楚楚。
最满意的还是新能源的车出行不受限制，出行也要方便一点。外观上来说也比较大气，车身前脸造型很拉风，LED日间行车灯设计非常酷炫，开着回头率非常高。
最满意的地方是它的外观，真是国产车型中的美男子，高端大气上档次，对于颜值控的我来说，真的是被他的外观所折服，尤其是偏爱黑色，感觉真的是非常的酷，低调里又透着高雅，开到哪里，它都是最亮眼的存在，回头率也很高，大大的满足我的虚荣心，哈哈哈
空间大，使用成本低，外公漂亮，加速快，可以秒杀大部分油车，200万以下的油车
好，快，省??，颜值相当高，比什么拉的那个车好看多了，最主要是咱们国产车新能源车的翘楚。
红绿灯起步快，不耽误别人起飞。。。
16寸多媒体屏幕够大，充电时候看剧比较舒服。
座椅很舒服，开门座椅迎宾功能显得高端。
车门做得挺厚重，关门声音听着比较舒服。
使用快半年了，整体比较满意。
同等动力情况下，后期是真省钱，目前9600公里，大约1400左右电费。
最满意的地方有两点，其一是它的外观设计，辨识度高，其二是动力系统，超给力的，要是转换成运动模式，简直和过山车没有区别，但是太快也不是很安全。这个加速是我喜欢的够刺激。
最满意外观，动力不错。7.9秒的加速。续航也不错，高科技很多，内饰豪华感十足，续航里程也不错，夏天空调550-570冬天的话根据当地实际情况，济南的话我觉得500以上没问题
隔音好空间大车灯灯光比较亮夜晚行车效果好乘坐舒适C级车D级车的空间加速一般比汽油车强在电车里面只能算是一般可能是单电机功率不够高但勉强还是可以接受
一是看中了汉的颜值，另一个还是看中了它是纯电车，而且它配备的是刀片电池，解决了我以前对纯电车的顾虑。
以前，开汽油车回去看老娘，来回500公里得花500元的油费，听见油价上涨的消息就心疼！现在，开汉回去，50元就搞定！而且我家小宝安安静静地全程安睡，不受车辆高速运行打扰！沿途还能接受很多欣赏的眼光，比亚迪的龙颜设计，颜值杠杠的，轿跑设计超拉风！
我感觉我最满意的就是比亚迪汉的动力了，这个车子加速的感觉真的是很棒的，感觉提速超快的，非常的给力。
比亚迪汉这个车子最让我满意的就是空间了，十分的大，十分的宽敞，乘坐起来也是非常舒服的。
第一点就是外观的颜值非常的好看。这个车子买回来停在小区，回头率都是非常高的，证明了我的决定是对的。第二点就是车上的高科技的辅助功能很多，车道保持，主动刹车，360度全景影像，这些都是挺好用的。
很喜欢这车的外观设计，车头看起来非常的有个性，狭长的灯型看起来也和中网造型非常的统一。车身比较修长优雅。
我觉得最好地方就是空间了，比亚迪汉的空间真的是超级大的，很舒服的感觉。
比亚迪汉这个车子最大的优势就是能耗比较低，我入手的是混动的车型，所以综合油耗还蛮低的，比较省油，这点让我十分的欣慰。
当时去4S店第一眼就爱上了这款车先是从外观再到内饰可以说都是非常精致了颜值相当的高动力方面提速3.9秒提速超级真的爱了爱了，快而且特别稳开出去回头率超级高亲戚朋友也说好看中国红发财红个人感觉挺香的充电也很方便新还有快充
汉EV真的是一款非常优秀的车型，它也可以说是获得了很多人的好评。不管是它的加速成绩，还是续航，更或者是它的颜值，我都是非常的满意。先说说它的颜值，采用的是比亚迪的家族式设计语言，线条感丰富，也可以说是360度无死角的好看。然后是它的加速成绩，我选择的这个车型，零到百公里的加速成绩是7.9S，跟很多的同级车型相比较，它都是更优秀的。还有它的综合续航达到了605KM，这样的一个续航，完全能够满足我的日常使用。
提速快，隔音好。目前没有发现有什么异响之类的。车机也没有发现卡顿现在，整体感觉都还行。
最满意它的NFC钥匙，还有可以远程控制这个功能。
外观时尚好看，省电，没有购置税，不限行不限号
最满意汉的体贴设计，像可以用手机开关车门；开锁后，门把手自动突出，锁车后，门把手自动缩回，既安全又方便；开车门后，驾驶座椅能自动后拉方便上车等，这种合理性的体贴设计，真是超牛的！
最满意的就是这部车的性能，首先3.9秒加速的动力，谁不喜欢，没有跑车，但可以拥有电车，而且现在的趋势也是新能源，我很乐意接受电动车
比亚迪汉我觉得这个车子让我最满意的就是空间了，这个车子的空间超级大的，我感觉很好用，乘坐起来也会觉得非常的舒服。
比亚迪汉这个车子我觉得动力还是蛮好的，我感觉加速很快的，我买的混动的，它的发动机是2.0T的排量，我觉得看这个排量就知道加速很猛了。
这款车的外观还是很不错的，整体的造型还是非常动感，有点超跑的味道。
我比较喜欢这款车的外观，整体时尚感比较强也比较拉风，比较适合我这小年轻，配的上颜值担当哈，也希望开上她能让我找到我理想的女朋友哦。
比亚迪汉我觉得这个车子最大的优势和让我最满意的地方就是油耗确实是比较很好吧，这么大的车子，如果不是混动的话，我真的想不到什么才能让这样的车子油耗跑的这样的节省。
这个车的外观确实还可以，外观看起来还是非常吸引人的。
动力！毋庸置疑，特猛，特爽！座椅也挺舒服的，电车静音不错。
家人坐得舒服，前排包裹性很好，后排配置足够豪华。内外质感都挺好，一月份生产的车二月份提，完全没异味，小孩坐着也不晕车，少了很多担心。
车的空间，媳妇孩子最满意。小迪是我闺女的最爱，上车第一句话，小迪，给我放儿歌。。。
他的动力比较强，轻轻点一下就能够感觉到充沛的动力涌上来，而且是新能源车不怎么花费钱，后续的维护保养都很实在，最主要的是补贴还高。
首先是他的颜值非常高。采用了Dragonface龙脸设计。整车的一个线条是非常流畅的。也是对款对比了多款车型才选择了这款车。
1.省钱，相对油车来说是真的省钱。
2.提速快，没有像汽油车转速拉升的延迟。
3.刹的住，试了试刹车的制动效果还是不错的。
4.新车异味比我想的小很多，我看好些车评说比亚迪的用料还是很良心的。
5.配置丰富，车道偏离预警、自动泊车、后排座椅角度可调等配置较为丰富。
6.方向盘较为轻盈，比较好掌控。
7.外观帅气，萝卜白菜各有所爱，我感觉还是可以的。
汉ev还用说嘛，最满意当然颜值！不管你们爱喷不喷，我开出去，回头率，关注度拉满就完事，别整那有的没的。
作为最满意的地方肯定是性价比，作为一个普通上班族，又想要美观实用，也要保养起来省事。简单来说就是花少价格买有面子的事，汉满足了我的要求。贵的东西有贵的道理，但是平价的东西也有平价的好处，所以我选择了买电动车，首先保养就不费事。并且汉的颜值真的不用说已经成功吸引我了
买了汉已经一个月了，现在路上开的经常看见别人会回头看自己车子。内心的虚荣心得到了一点满足。当时买这车第一眼也是冲着外观去的，确实漂亮
空间很大，接近5米的车长，基本上再后排都能翘二郎腿，座椅坐着挺舒服的，功能很多，但是有好多确实是用不上。翻转的大屏确实挺吸引人哈哈，外观也非常漂亮，大嘴再加上led大灯气场也是很强的，不输合资车
最满意的就是他的外观和空间了，还有他的动力方面，踩油门下去，也不会软绵的。
外型满意，内饰也满意很漂亮，感觉很高档，提速够快，这块但是跟宣传的比较靠谱，交车仪式整的挺像样，买的蛋糕红酒还有饮料，还有一套定制的小礼品，看着挺高级，回头率挺高，我好像是咱们辽阳第一台很多人都不知道我这个是啥车
加速猛~灵魂先跑肉体延迟的体验提车3个月开运动模式的次数10个手指可以数完~ECO日常驾驶绰绰有余~空间大而完美家人很满意座椅很舒服特别是后排360影像和千里眼好用手机遥控汽车超级好用！女司机福音！双层福耀玻璃噪音控制得很好顶配轮毂好看公司装的充电桩20几块跑500公里爽！
静音舒适科技感强纳帕真皮座椅可以手机控制十九寸大轮胎布雷博刹车卡钳直接上绿牌不用摇号
第一是静音无敌的静音世界最好的静音太舒服续航竟然可以高于nedc目前实际续航最长的电动车颜值突破天际真的好看帅安全性最高完全没有自燃隐患的刀片电池
满意的地方很多，首先就是外观：车体线条流畅鲜明，个性的贯穿式尾灯。然后是内饰：设计风格简洁大方，做精精细，用料讲究，带通风、加热系统的前排座椅。最后就是操控：强劲的动力系统，完善的的智能系统。
车体稳定，运行平稳，乘坐非常舒服。所以觉得舒适性很好，特别满意。还有方向盘上带有很多功能，尤其是助力转向，确实是因为这个功能很实用，而且让驾驶更安全，所以对这个也特别满意。最后还有空间确实很棒。
对于这款车子满意的地方太多了，首先就是它的外观吧，太漂亮了，其实就是这款车子的内饰造型非常的有科技感，第三就是这款车子的配置比较丰富，特别是自动泊车功能，对于老婆来说是一大助力
最满意是动力绝对是这个价格能买到的最好的，内饰用料上车就觉得很高档，外观大气
还是非常满意的，外观的大气绝对路上的一道风景！内饰豪华做工细节到位！
后排空间够大，车内隔音很好，2吨重的车开起来感觉很轻盈，GragonFace的设计酷炫，回头率极高，解锁和锁车的灯光秀很有仪式感，人机互动很流畅，减震也很舒适
最满意就是加速度3.9秒，舒适度也很好，静音，科技感强??，驾驶感觉良好，之前家里有一台比亚迪宋DM对国产车越来越喜欢。
使用下来让我最满意的是它的外观，颜值超级高，家族式的前脸设计开出去很有辨识度，尾部贯穿式尾灯让人也更有辨识度。其次就是它的配置，科技化的配置让车子使用起来更加简单，上手也快，辅助系统在行车过程中更加安全。
最满意的是汉在整体做工上，内饰无任何异响，座椅非常柔软，用料非常扎实~内饰设计豪华程度比我的A6好~
行车品质很高，车内非常安静。提速真是非常吓人，套用家里人的比喻：你原来的车子急加速是有声音没速度，现在是没声音有速度。可能原先开的车子不怎么好，现在感觉汉的整体底盘非常正，4个轮胎胎压265，都没感觉多颠。好评！
要说满意的地方的话，内饰做工很精致，跟奔驰的内饰风格很像，配置功能也很强大，支持NFC用手机绑定就能解锁.启动车，这样有时候忘记带钥匙也不用回去拿暂时了，还可以通过云服务APP检测到车辆的信息，胎压，定位，千里眼功能等等。另外还一个强大的功能支持放电，对于经常出行旅游的小伙伴们更加便利，可以接出220伏的电，出去带个小锅很是方便，对于我来说这个功能太好了，另外还送了无线麦克风，车里可以高歌一曲，体验感感觉还是很不错的，内饰空间还挺大的，朋友座后排感觉很舒服很享受的感觉，总体满意还是很不错的，观望的朋友可以下手
1、加速；2、使用成本低；3、静逸性好，电机和发动机衔接好，没顿挫，丝般顺滑。
整车的驾驶感受。整车驾驶操控性没得说，当你深踩加速踏板时，有种起飞的感觉，推背感十足，有点上头（晕），可以与百万级车媲美，哈哈哈~~有点飘了！！真的没有太多的瑕疵，国产车能有如此的性能和舒适，必须点赞！
首先是动力，动力没得说，路上没服过谁。尤其是开启sport模式，能明显感觉到车比eco模式轻快。100公里再深踩油依旧能感受到推背感。其次是造型，在路上回头率还是挺高的，内饰做工讲究，舒适空间大，实木装饰档次逼格还可以吧，另外制动效果也挺满意，刹车心里有谱，不慌。
说续航550就是550，绝对不玩虚的。
舒适度超级好，被我司某富二代称为劳斯莱迪-汉。
本来一众同事嘲笑我28万买了个比亚迪，现在一个个天天来蹭我的车，打脸不？
之所以之前被嘲笑，因为我在沃尔沃S90和雷克萨斯es300和英菲尼迪q60里面，选了这辆比亚迪。
一个朋友的老婆打着滚要买特斯拉，我开这辆汉带她去看特斯拉，然后她主动改道去比亚迪4S店。
开这个车，整个世界都安静了。
开车最重要的，是自己舒服，坐车的人舒服。同时，这个车的外观设计也能充分满足大家装逼的刚需。又有面子又有里子，总比花三十多万买个欧美进口车开的特憋屈强吧。反正从装逼的刚需来看，我觉得都差不多。
国货之光，国货崛起的冲锋号。新能源时代，对国产品牌自信点。
2020.9.6提汉EV尊贵版家里s350基本就吃灰（两周开次给蓄电池补电）汉EV真越开越喜欢知觉快到5000公里除日常出行期间还有次途合肥到芜湖合肥到泰州合肥到萧县其中只有在萧县返程中速使用次快充说实话速快充还方便就去个洗手间几分钟补电完全影响正常行程存在里程焦虑过这次去萧县县城发现县城里竟然个充电桩都没有看来新能源充电工作还要继续覆盖到县城包括些省道县道希望能安装量充电桩至50公里安装处也可以。
班途中听听歌追追剧半时路程轻松惬意度过管它堵车与否有汉陪伴都愉快行程。
截止到2021.4.2已经接近1.2公里了，由于长期不使用，原来的s350已忍痛割爱了。
越来越喜欢汉ev了，无论到哪里，大家对汉的第一眼都是一片好评
从试车到提车，自始至终都关注的是Dirac音响系统，在4S店坐车里听了张韶涵的破茧，自此就决定是我要找的车。7月份提车回来已经四个月，切身的体会就是足够稳、提速猛、够安静，汉的稳是五星体验的基石，因为驾驶平稳整个驾乘体验非常棒；其次提速足够快，路上碰到打车要超车时切不可犹犹豫豫，汉给了我们果断超车的实力；最后汉的噪音控制非常出色，乘坐体验更上一层楼。至于汉的颜值无需多说，汉的车主都体会过什么叫回头率。
最满意的是它酷似跑车的外观，加上强悍的性能，加速快，跑的稳，也比较安静
4s较为诚信，买卖过程有一说一，作为最早订车的车主，给我加送了防爆膜和底盘防锈漆，成立了一对多的专属车主帮助群，印象较深是当我跟销售聊车身配件时，他很合理的让我不要购买不需要的配件，真正是为车主考虑。车子本身也不错，加速强劲，设计优美，对我这种极少开车的车友，有360度全透明视角，帮助我安全行驶在小路和停车过程，这个对菜鸟司机很有用
提速相当快，对比燃油车的驱动方式，优势显而易见；
外观惊艳，大气上档次，颜值高，能耗低；
内饰豪华，后排乘坐空间大。
最喜欢汉的灯组设计，转向自动辅助照明。
当然还有全速域自适应巡航，城区驾驶同样可以开启，解放双脚，自动跟车，高速行驶更是轻松惬意。
如果钥匙忘了携带，可以用手机解锁并开车，这点非常好。
我比较喜欢这款车的外观，整体时尚感比较强烈又带点运动风，作为一个年轻人，肯定会被这样的颜值吸引。其次就是它的配置，丰富的配置上手简单方便，使用起来一点压力也没有，很舒心特别人性化。
1、电池的安全性好2、隔音效果不错3、颜值杠杠的4、乘坐空间宽大5、乘坐舒适性好6、充电速度比较快
01三秒九，科技配置丰富都是我最在意的地方！第一辆车就是15款328，天生就对车跟电子产品情有独钟，所以决定添加一辆车就对比亚迪汉非常关注！最满意的就是可以不用带车钥匙出门，一把手机就可以开车出门了！
整车实际看上去非常大，比一般的车都大，提速很线性，用力踩会有推背感，另外底盘调教比较舒适，隔音做的已经算很好了，车子侧身很有流线型，隐藏式门把手一流，音响效果自己调了之后也觉得不错，全速自适应巡航很好用，氛围灯效果很好
最满意的应该是用车成本吧，这比我原来的经典轩逸要剩的多，没细算过，开了一个多月了，四千公里，用车成本大概在二百多左右，因为家里充电桩没装好之前都在外面充。其实就是这个车给人的整体感受，就觉得汉就像是一个大白，能满足我一个居家男基本所有需求，大概也许是我以前的车太旧了，11年经典轩逸
18年买了唐，改装法拉唐。网红了一次。2年后。汉上市，5月份就开始盲订。1万，后面靠法拉唐的网红，跟赵总申请了svip。十月12号才正式提走汉。最满意的，就是：帅气的外形，省钱的电耗。提车后。第一时间，改装了黄色。原车是红内红外。又火了一把。提车到现在已经2000公里，提车第一周，真的是睡不着，天天巴不得睡车上。??。一直在群里嘚瑟，群里都是订车的，但是都等车。还有3月份盲订的。这几天终于也到车了。车不好，有那么多少等？
原来我的车最不满意就是动力，所以就想换部开起来爽的车，本来很想上顶配，奈何老婆试过3.9秒后坚决不同意上顶配，她始终认为急性子的人不能买这么快的车，不安全呜呜～还好7.9秒一样是动力充沛，家用车来说真的够用了。在说说内饰，整体风格偏向一部燃油车，氛围和高级感是有的，超越同级。特别是氛围灯加大屏晚上很漂亮，女儿喜欢得不得了。
最满意的当属外观了，沿用了概念车的前面设计，简洁不失霸气。前大灯的点亮效果很有仪式感。第二点是空间大，差不多5米的大车身带来很宽敞的车内空间。还有就是它的刀片电池，目前最安全的动力电池了吧。
今天来和大家分享分享用车感受。我是七月中下旬提车的哦，很辛运，陪伴了我两三个月的大汉，感受还是非常不错的，不管是颜值、配置、空间动力就更不用说了，没有什么是一脚油门解决不了的。开起来非常舒服，过颠簸路段稳稳的。配置也非常暖心，我买的是高配，除了主副驾有通风加热，后排也都有。后排空间也宽敞的很，我一米八坐的也非常舒服。
在和大家分享一下辅助驾驶系统，在高速上开还是非常舒服的，非常的安全，长途驾驶可以解放双脚。电耗也非常低，家用峰谷电每次花个十几块钱充满就能带来一个礼拜的快乐。真香~
对比了一下这款车跟别的品牌小鹏以及特斯拉对比感觉之后还是比较喜欢汉EV这种奢华感的内饰以及用料方面纳帕真皮座椅、全铝音响、实木装饰都有了，用料来说用了二十多万的价格享受到了五十万级别及以上的内饰感受。后排的空间比较大，轴距达到中级车的感觉有2920mm，坐在后排膝盖到前部座椅有俩到三拳的距离。
1、车内静音做的好2、续航不虚标3、外观时尚霸气4、座椅舒适豪华5、悬挂柔软舒服
很开心跟大家分享我心爱的新车，新能源车一直是我想买的车，绿色环保还有国家的各种支持和政策补贴，对比燃油车就是非常省钱。不仅仅是这方面，在性能上比亚迪汉绝对没的说，顶配车型更是跑出了百公里加速3.9秒的好成绩，而且行车过程中很静音没有一点声音。汉的电池还是采用了顶尖的先进技术刀片电池，因为新能源车嘛电池安全我才能开着放心。
最满意的是这辆车的空间了2920mm轴距使得整车空间非常的大
还有他的静谧性因为有了双层隔音玻璃所以在高速上行驶也仅仅只有60分贝
最满意就是相中了后排宽敞，一家人出游幸福感爆棚，续航也很好，支持快充，充电快，远游没有担忧，还很喜欢车氛围灯和音响。
中段加速超车能力，几乎秒超路上99%的车，不是指百公里加速，而是指电车的反应速度！行驶质感也非常好，有高级感，底盘很稳，过坑没有多余的弹跳，能感觉过完坑之后轮胎是狠狠的往地上砸下去的，而且砸下去不会再弹起来，可能车重的原因，很有厚重感！
加速,能耗,舒适度,外型,能加油没续航焦虑,acc好用
超级省钱，跑了快2000公里，花了也就两百多块钱吧，现在海口还没几辆车，车子每天在路上被人盯着看，虚荣心得到极大的满足啊??
比亚迪汉这款车我最满意的还是它的外观，看起来比较漂亮，设计也比较时尚，轿跑车开起来就很拉风。
动力方面最满意，百公里加速4.7秒，赶上跑车了
最满意的就是百公里加速4.7s太爽了以前开的燃油车根本不能比，超车行云流水
整体最满意的就是它的外形条件很不错，然后就是性价比挺高的。辨识度也挺高的。它的储物格设计也是挺喜欢的，可以给我带来干净的驾驶空间。
几个月的驾驶体验下来，最满意的地除了超高颜值以外，那就是这款车的操控性和动力，老司机的**，更新换代必然考虑的一款车
4.7秒零百加速非常快，动力随要随到，空间大，b＋级车外观大气内敛！油耗很低5.8油耗，2.0t的发动机做到如此油耗太完美了
最满意的可能就是这个车是老婆大人送给我的礼物吧，红色的我很喜欢。
动力很强，起步的时候控制不好油门会让你感觉到往前一窜。
最满意的就是它的外观和配置，外观非常的犀利帅气，看了一眼之后就喜欢上了。
这款是是我关注了很久之后买的。汉的车型欢呼声很高。最满意的地方就是它的外形，还有一个内饰，动力等等都很喜欢。
比亚迪汉这款车新能源车型开起来还是挺舒服的，纯电动的续航里程还比较长，比较省嘛，毕竟这款车也是新科技新技术。
最满意的就是这款车的超高颜值，决定买下这款车，颜值占据很大一部分原因，霸气的前脸，完美的测侧颜值，还有流线的尾灯，太完美！
经济实惠，驾驶舒适，噪音小，内饰也很好，外型很大气回头率很高哦！
很满意这款车的续航里程，够长，跑一次长途都是OK的，充满一次电能跑五百多公里，都快接近六百公里了，真的蛮省心又方便。
满意的地方在于不限号和省钱，毕竟电费比油费省多了，加上绿牌不限号，上下班着实方便。
比亚迪汉这款车是一台纯电动的车型，它的动力方面还是挺不错的，提速很有力量感。
纯电动车的省是燃油车比不上的，也是买新能源车的最终目的，另外就是比亚迪品牌的力量以及刀片电池的安全可靠，家里有一辆燃油车，就想备一辆新能源车，现在油价这么贵，能省不少，而且比亚迪靠电池起家，刀片电池是目前最安全的，买新能源最重要的就是电池，相信国产品牌
都很满意，舒适安静，比家里5系好开，跑高速也稳。
感觉车子不管是座椅前后的距离，还是整个高度都是足够用的，后备箱也不小。
汉的外观让我很满意，帅气的轿跑车型，时尚又大气，开在路上回头率很高。
买汉送手机感觉出门开车手机都不用拿了语音助手超级棒
最满意的地方在于这车的一个动力性能，尤其是等红绿灯的时候，它这车前段到中段的一个加速，给我的感觉是很不错的，就因为这个女朋友都说了我好几次了，叫我开车慢一点，还有就是在网上比较关注的刀片电池了
我这款车的续航里程够远，充满一次电，能跑六百公里左右，真的还蛮不错的，而且快充的话，一个小时内就能充满，即使要跑长途都是没问题的。
车子的前脸非常好看，隐藏式门把手很有科技感，动力强劲，百公里加速3.9S，开出来心跳加速的感觉！汉EV配备布雷博卡钳IPB智能集成制动系统，为速度和安全做了强有力的保护!
最满意的就是外形，以及耀眼的红颜色，在车流中非常显眼。
太省了，以前光加油一个月就要1000来块钱，现在半个月充一次电，说句实话打空调也不心疼钱了，以前觉得新能源车还不信赖，现在是真的到位了
买这辆车，差不多买了四个月左右吧。不过才行驶了三千多公里，今天首次做了保养。买这辆车让我最满意的地方可以说是这辆车的外观了，我觉得算是国产车里面外观最好的。
很满意，隔音效果很好，发动机介入声音也在接受范围内
最满意的地方一定是颜值呀，买车前就是冲着这个红色款的颜值去的，看了一眼就被彻底征服了，自从开着汉上下班，那个回头率贼高，颜值真的太高了，完美，而且个人认为性价比也很高
颜值决定一切，毕竟看起来就好看的车，对于我的吸引是蛮大的，看起来就潮流，在车群里面也是鹤立鸡群的存在。动力强劲，不管是市区代步还是出行旅游，都可以满足。
最满意的地方就是百公里加速3.9秒，太刺激了，哈哈～然后就是外观也非常喜欢，感觉非常科幻，
这辆车最满意的地方就是红绿灯口的自信，我原来的车给不了我这个感觉
动力，颜值
喜欢这款车的外观，白色车身相当大气，还有车内空间也很大，座椅也是真皮的，摸起来很舒服。
最满意的就是汉的续航和它的动力，作为纯电动车能达到600多公里的续航，这个成绩真的很优秀了。半个月充一次电就完全足够，百公里加速大概只有7.9秒，非常带劲！
最满意的就是百公里加速3.9秒，提速那叫一个快
整体来说比较满意，动力真的是很不错，我平时也是在市区开的比较多，红绿灯也比较多，这样，就一点也不需要担心费油。开车的过程也是很舒服。
最满意的应该是它的空间和动力了，内部的空间很充足，特别适合有宝宝的家庭。动力呢，也是非常的充足，不要看体型比较大，但是跑起来还是很猛的。
比较满意动力和舒适度，略出乎意料的是，坐在里面不太有稍微激烈驾驶的欲望，可能的原因是我的年纪、车的大小、外形、内饰等，没有特别想去钻来钻去的，就安安静静的开。
整车科技感很强，外观设计也很有高级感。最满意的应该是刀片电池的安全性。
外观我特别喜欢这个车的外观，我感觉走到哪都是亮点二十几万买个百万级别的气场。
外观和配置是我对这款车最满意的地方，中国龙的前脸，运动又不失优雅，前奥迪的设计是不是盖的。
最满意它的外观了，最近比亚迪的风格突变，比之前的车好看太多了。
驾乘感受还不错，舒适度和静音效果也不错。电车唯一的就是续航，希望以后国家多建充电桩
首先最满意的应该是新能源车的主要问题之一：安全。汉采用的是比亚迪的刀片电池，把新能源车所让人担心的问题基本上都解决了，电池的安全性，续航能力等等。
比亚迪汉这台车子的颜值很高，不管怎么看都喜欢。
最满意的当然是汉的外形，比亚迪刀片电池的安全可靠，还有江阴同创4s店的热情服务
1.领导和身边人都想坐我的车2.驾驶感受很平滑3.再也不怕有人超车了
我对车子最满意的地方就是这款车子的内部设计了，我认为这款车的内部设计特别的高级。
最满意的就是汉的这个外观，设计非常亮眼，也很有科技感，每次开在路上回头率都超高。
最难伊的家就是这个车的能耗非常的低，非常得了节约。
整体对这款汉DM来说最满意的一点就是他的内饰设计。大面积的软质包裹和皮质包裹的座椅让整车看起来十分的有档次，旋转式中控大屏，全景天窗，双温区自动空调，带记忆电动调节式主座椅，12.3英寸全液晶仪表盘，智能语音控制系统等配置应有尽有。
外观真的是好看，整体的设计非常符合我对一辆车的要求。平时开着出去心情也好很多。
汉这款车的外观设计比较有未来感，是我挺喜欢的，其次就是这车的做工也不错，内饰用料蛮好的，比起特斯拉要好的多。
最满意的就是续航。这个车子的续航工信部给的600公里，不虚挺实在的，即便是是冬季，充一次电也可以跑到570到580公里，非常不错。
我是一名忠实的比亚迪粉丝，用自己的话来说就是比亚迪脑残粉。几年前买的第一辆车就是比亚迪s7，当时看到刘非常喜欢，非买不可。家里人都说我着迷了，哈哈！车子开了几年，也没什么毛病，定期在4s店保养，最近流行新能源车，我又开始琢磨新能源车。在网上看了看，汉和唐都不不错，去4s店看了之后决定还是选择汉。0百加速3.9秒，怕以后老了没办法体验了，所以选择了汉。最满意的当然是提速了，每次红绿灯的时候我肯定都是第一名。第一次去4s店试驾的时候，试驾员带我体验了一下0百加速，那感觉像是坐过山车，是燃油车无法体验到的。瞬间我就爱上了它，当即决定放弃我的小七，追逐汉的脚步。整体外观的造型很完美，有点超跑的感觉，全封闭的前脸超级帅气。线条优美，我买的是灰色，这个灰是银灰的，看起来有点高级。内饰...
整车的静谧性特别好，而且空间特别大，续航很好，操控很好
最喜欢的当然是他的霸气有科技感的颜值了，看起来非常吸引人，在马路上赚到十足的回头率。
最满意的无疑是我们汉的外形了，运动型轿跑。
最满意这款车的高颜值，在新能源车的领域中，比亚迪车型的外观无疑是最受欢迎，而在比亚迪的所以车型中，汉的外观是最为炫酷的，也是我们这代年轻人最喜欢的，类似跑车的外观轮廓，贯穿式的LED尾灯，再加上贯穿式流光龙晶前灯，我想这是每个男人都想拥有的！
最满意的就是外观还有配置啦，真的越看越觉得好看，我很喜欢汉DM的前脸，感觉很特别
这个车子让我最满意的就是车子的外观也很不错，很有冲击力，很运动、很符合我的眼光，开出去回头率也很高。
外观颜值，再有就是新能源挂绿牌，不限行不限号
性价比高内饰豪华空间大加速快外观好看
自从购买了这款车最最满意的地方就是油耗太低了，对于家庭用车而言，真的是性价比之王了。
前脸的设计非常的前卫时尚，有未来科技感的感觉。路上一道靓丽的风景线，太漂亮啦。造型非常喜欢
最满意的话，就是比亚迪的刀片电池技术，同时，三电系统也是终身质保电池，电机，电控都是终身质保，而且续航也非常的真实，厂家标的是605公里，实际的话了，580都是没有任何问题的，而且上牌不限行，不限号出行非常的方便，购车，也没有购置税。
超跑的外观，C级旗舰轿车的空间，关键还低调而又绝对凶猛的动力
最满意这款车的外观，颜值真的很高，开出去也比较拉风，回头率杠杠的。车的空间也比较大，一家人出去旅游坐着也比较舒适，很实用。
动力！动力！动力！近500匹的马力真的太上头了！空间够大，后排的舒适度同价位找不到更好的！
续航里程很长，一周都不一定要充一次电，绿色环保。外观很漂亮。
配置丰富，有充电桩条件下，必须dm，这才是买比亚迪汉的精髓。纯电81km日常够用了，跑高速油电一起来，没有忧虑。
纯电下安静，辅助功能惊喜。
配置同价位竞争力强。
最满意的绝对是它那高冷犀利的外观了，逛商场的时候看了一眼就再也忘不掉了。
静音，音响真的很舒服，配置高，外形时尚。
最满意的就是最拉风的造型了啊，在街上回头率很高的，还有人问我是什么车。
比较满意的就是动力是真的好，不到三十万跑的最快的哈哈
比亚迪汉这款车我选择的是纯电的车型，续航里程还是挺不错的，可以接受充一次电能行驶半个月。
汉的这个外观没的说，车子前脸的镀铬饰条装点的都是恰到好处的精致，给人一种很时尚大气的感觉。
汉就是好看！好看！好看！
整体车身线条，前后车灯，腰身设计都让人满意
开出去停哪里都很拉风
除了外观，加速也很让人惊艳
媳妇也很满意，终于不再吐槽我买的东西了！！！
平时用电上下班就够用了，不用完全用油，用电还比较便宜，当然也偶尔会用到油，发动机的性能还是很棒的！开启来很平稳！！！驾驶体验操控性能很棒！很喜欢！
安静，相对于油车非常安静，只剩下胎噪和风噪了
外形无疑是最吸引眼球的地方，超宽尺寸的龙脸造型加入LED前大灯的搭配组合。不愧是大师级别的设计。当初见到车的第一眼就被外观深深吸引了。一下就认准是我的菜
省钱是最满意的，自己买了一个3千瓦左右的充电枪，基本上到了单位就插上了，虽然有自己的充电桩，但是基本上没用过，跑了4000公里一共花了100块钱，很省！再有就是整体的驾驶感受、配置、做工我都很满意，用我小姨子的话说，一坐进来就能感受到人民币的味道
颜值和舒适感，加速能力一流，操控也不错。可惜自己没有装家用充电桩，如果有的话会更便捷。现在就用中午吃饭的时间冲一下，也可以充的满，充电速度倒是蛮快的。灯也蛮好看，特别是夜晚，哇，远光灯很亮，可以亮瞎不文明驾驶人的狗眼（用句不当），还有什么？对了，软件有些不好的就是，都是要用会员！这个蛋疼，没会员就那么一点点可以听的歌曲……咳！妹子在车上我都不敢开音乐……别人说都混到开比亚迪了，还在乎妹子？我想说，只要有车开，车开到哪，第一时间要考虑到家人，二呢就是看看妹子……只可惜，载了好多顺风车妹子，除了她们会问：门怎么开？上车后就是沉默不语，我在想，这与车无关，和司机长相关系大，这是一个现实的世界……我要妹子！
其实要说最满意的有很多，在我看来基本没缺点，提速快，百公里加速3.9秒，外观设计性感饱满，内饰奢华，每一个细节做得几乎完美。
个人空间，空间不用多说了，大，宽敞，不夸。外形，外观其实见仁见智，我喜欢，我觉得好看，线条，灯组，前脸什么的，都不错。操控性，平顺，基本上没延迟，足够了，开惯燃油车再开新能源可能真的回不去了。
其实这辆车子我最满意的地方就是它的动力表现了，在最开始开它的时候就会给我一种很不错的感受，我觉得非常有劲儿，现在使用了一段时间仍然是这么觉得的。不管是在高速上还是平时在市区里边跑着都非常的有力，一点都不会有吃力的情况出现，甚至有时候都不觉得它是一辆电车。在提速的过程中是非常迅猛的，这方面其实能给我来一个很不错的驾驶体验，在超车还有起步的过程都会更加有优势一些，这是非常不错的。
豪华，配置高，静音，行驶舒适型，车车大气有档次，其中内饰充满中华元素，拥有有一定情怀，这也是我购买的原因，在这些上充分提现了国产车的崛起。
无论外观还是内饰都非常喜欢，动力方面当然是最为满意的地方。
比亚迪汉这款车作为一台新能源车型，最高续航里程550km左右，官方是605，但是实际还是有差距的，我对这个续航里程还是非常满意。
外观好看，整体造型特别的靓丽。还有就是续航特别满意，官方宣传是605，实际能在550左右，还是比较满意的。
dm纯电模式81公里，实际上能开到100
动力强劲、安静舒适、外观大气、乘坐宽敞、细节到位、用料讲究、辅助安全、动静相宜、灯光明亮、迎宾体验，铁锂不燃、长寿满满、快充外放、自驾无忧……
??优点：
??空间：大，大，真的大！??开始开着这么大的车还有点不适应，但是有360影像确实好用，让我过窄路信心满满！
??动力：3.9S真的不是盖的，ECO模式几乎秒路上所有的车了，运动模式几乎没用过，而且大汉的提速是很线性的。
??续航：NEDC550km续航版本冬天低于零度确实差一些，估计300公里吧；f充也比燃油车低多了，慢充每百公里12元的费用，快充每百公里快充24元左右，现在有了大汉，家里的宝马几乎都不开了，真的爱！
??隔音：隔音效果杠杠的，在车内很安静，安静的甚至能听到车内的电流声，关上窗户车内马上就安静了。
外观大气，造型不错；调教友好，比较适合油车换电车的使用者；动力初段输出温和，中段加速有力；充电速度快，20-70%阶段可以支持100kw以上充电功率。
都挺满意的，空间家用足够，后排选装了按摩椅，家里爸妈坐的很舒服。大屏幕中控用起来就是爽，没事在里面看看电影，刷抖音都挺好的，自己无聊的时候还可以在里面唱两嗓子，简直就是我的大玩具哈哈??
车空间很大，座椅很舒适，内饰豪华，新车一点味道没有，隔壁新宝马还在散味塑料味大窃喜中
最满意的是比亚迪汉的车内空间，无论是乘坐空间还是储物空间，它的表现都比较的出色，前后排宽敞，后备箱宽大，哪怕是出去自家玩耍，也可以把我们一家五口包括行李全部带上。
最满意肯定是动力了，在公司经常开老板的宝马540，那动力别提了，相当给力，我当时的座驾是1.4T朗逸，每次开过老板的车，在开我的车就感觉把脚踹油箱里才舒服，有人会说够用就行，对没错，看个人喜好吧，我比较喜欢暴力输出，推背感，目前BBA买不起就这国产汉，也能给我想要的感觉，物超所值。其实我觉得买这个车还有一个好处就是，到公司充电上下班基本不用烧油的相当的省，买这车的应该没有几人是不差钱的主，空间大内饰豪华，外观前卫好看，大气上档次，高速静音效果很好，家用的，上下班的，买它就对了。
选了混动，市区开用电，高速用油，出去自驾游不担心续航问题，很节约，很安静，设计的挺好
外观美丽，内饰豪华，动力强劲，配置全面，价格便宜。
最满意的第一点的是它的续航，这款车的续航可以说是相当的优秀，它的纯电续航里程数达到了670公里。虽然说不是同级别最强的，但也算是数一数二的吧，而且这样的续航对于家用代步来说，是非常足够的。而且就算是去长途旅行也是完全没有问题的，因为它还有快充和慢充两种充电模式可以选择，快充的话是相当方便的，基本上充半个小时就能够充到80%左右的电量。然后就是这款车的舒适性，
整体挺满意的，比预期的好，特别是操纵感比想象的好很多。
这款车的外观很耐看，造型独特，是我中意的类型，然后她的电耗也非常低，非常适合家庭使用，买了车以后感觉生活。便利了很多，平时出去玩什么的也方便了很多，大大提升了生活质量。
最满意的当然就是它超高超帅气的颜值和它强大的智能系统了，之前就一直想买一款既有颜值用起来又能很便利的车子，买车的时候也是看了好久，直到我遇到了比亚迪汉，它就是我心目中集颜值和才华并存的车子。作为年轻人一代，还是要紧跟社会的潮流所以买车肯定要买新能源电动车，既环保又实用。作为一个95后买东西最主要的就是要好看，颜值高，比亚迪的颜值在同类型的车子中成功脱颖而出
内饰，外观，做工，提速，汉这款车前前后后我都非常的满意
外观和动力。每次在室外露天停车场停车，都会吸引路人驻足。
高速驾驶稳定，舒适型不错，全速定速巡航，配置高，实用，内饰高级，大屏幕有玩头，音响高级，油耗还行，目前加油一次235，充电4次，花了73元，总共跑了624公里，不含提车时显示11公里，app显示还可以续航355公里，如果方便充电的话，那太省钱了。
最满意的是外观，车本身颜值就高，再配合这红色的外观非常的亮眼，然后看中的是搭配的刀片电池，保证续航的基础上质量和安全也有保证。还有提速，零白加速不到四秒确实猛，稍微点下油门车就窜出去了。最后是绿牌，新能源车不能交购置税，这是实实在在省了好几万。
最满意的一点，新车没啥味。续航嘛……百公里17kw的，还是有点高了，可能跟我比较激烈的驾驶方式有关吧（经常急加速超路上的移动路障王八车）电车嘛，始终还是有续航焦虑的，上下班看见只剩下20以下的电量就怕趴窝。至于这磷酸铁锂电池，等多五六个月广东入冬的时候看看续航会打多少折吧，现在试过表显605公里跑了460出头剩16%。
这车是我第一辆车子，说起最满意的，那倒是挺多的，它的空间给我的感觉和其他车的不一样，它的空间在我对比的车型中，可能是最好的一款了，后排的头部空间和腿部的空间，满满的载5个人，也是轻轻松松的，还有就是汉的油耗，真的是相当的低，用朋友的话来说,和开一个摩托车的油耗相差不了多少。
我这款是四驱版本，加速体验最满意，当然也是冲着这个来买的，趁着未到中年还想体验一下速度与激情。首次开上这款车的时候，突如其来的推背感着实吓了一跳，并且持续几秒电门到底的话，确实会有眩晕的感觉，随着驾驶次数的增加，这种感觉会有减退但仍能给我提供一些小兴奋，偶尔路上来上一脚电门，给枯燥的下班途中增加一些乐趣。
这车最满意的就是它的加速，还有操控，妹妹一直上学，换了新车，一直没有带她玩，非要吵着来雁栖不夜谷，吃红鳟鱼，这不抽空带她出来耍，一开始让妹妹坐好扶稳，还说没事儿，结果一脚电门下去，让他重新认识了车的加速，他说心跳加快，脑门懵懵的
因为是采用的电，所以在平时间的使用比较省钱，充一次电可以管一个多周左右，让我不用担心后续的养车费用问题，其次也是看在他的品牌上面做电动车起家的品牌，用起来更为的放心，最后就是外观符合我的心意，富有视觉的冲击感，老远看到就能够感受到他的魅力，毕竟谁能够拒绝像一辆跑车一样的轿车呢？
最开始就是被他的外观所吸引了，这个外观很漂亮，视觉冲击感很强，颜值在所有车里面都是算得上顶尖的线条感好看车型前脸比较宽大，给人的感觉就比较霸气，再来他是采用最新的刀片电池技术沉淀的话，能够为我省一笔不小的开支。
最满意的毋庸置疑是它的颜值，回头率很高，动力也很好，配置高
买的这款车，最满意的就是颜值外观内饰，五一无一不是精致用心，虽然提车时间很短，所以有的功能我还不是很了解，整个车身的线条设计的非常流畅，比例也非常恰到好处，贯穿式的尾灯设计，开车上路，回头率高。那这个内饰也要夸一夸，跟奔驰的很相似，而且也很小巧精致，这个车子的整个所用的材料都特别得讲究。
最满意的话还是车子的外观和内饰吧，在颜色上我选了自己喜欢的红色，不得不说红色真的是太香了，看上去非常鲜艳，开车上路与其他车主撞色的几率也低，有一种我行我素的性格蕴含在烤漆的做工上。汉采用的家族式DragonFace设计，也让整台车看上去相当的动感，适合我这种喜欢新能源车的年轻人。
强大的外观，3.9秒破百的动力，布雷博强大的制动能力，隐藏式的门把手，豪华的科技内饰都是我让我满意的地方。当然最美满意的还是它的颜值，两侧的大灯非常的犀利，停着路边都是非常的吸引眼球。
最满意的就是性能足够强大，颜值足够出彩，驾驶感足够轻松舒服，我自己一直都挺喜欢这个车子，能够如愿以偿也是非常开心的，虽然用车时间不算很长，但是我是真的非常喜欢，只要出门，都是吸引目光的焦点，特别是在夜晚，是真的不要太漂亮了，车子油门反响也很迅速，点一下就能动，没有任何不适应的顿挫感，车子的驾驶感非常好，而且车子非常隔音，行车的时候非常安静，第一次开这么长的车，本来还担心得一段时间适应，结果是真心越开越来劲，360倒车影像是真的不要太好用！
对于一辆混动中级车来说，最满意的当属汉的动力了，绝对称得上同级翘楚，随叫随到的动力让我更能从容的应对各种驾驶情况，偶尔还能小小飙一把过过瘾，2.0T的发动机能达到这种动力的，单靠燃油车是不要想了，关键的是爆发式的动力并不会带来过高的油耗，这样才算真正的满意
油电混合车子，顾名思义就是燃油和电能混合使用，在市区内车速提不起来的时候，就用电动机来驱动车子，充分的发挥电动机所拥有的优势，如果路况特别好，比较顺畅，或者是跑高速的时候，完全可以用燃油发动机来工作，这样的话还是比较省油的，这就是我最满意的地方，除此之外，感觉它的性能也是挺不错的，动力是完全够用的，不管是跑什么样的路段都比较顺畅，操控起来也比较简单，对于新手也不会有太大的难度。
1、外观很漂亮，颜值很高。龙颜家族前脸设计，辨识度很高。隐藏式门把手、贯穿式尾灯、流畅的车身线条，让汉更加的时尚运动。
2、空间很宽敞，2.95米的轴距保证了车内的空间，后排地板很平整，不影响后排乘坐舒适性。后备箱的空间很大，可以放下2-3个行李箱。
3、动力强劲，百公里加速3.9秒，起步很快，加速推背感很强。还有3种驾驶模式，经济模式、运动模式还有雪地模式，可以根据不同路况进行切换。
4、配置丰富，360度全景影像、自动泊车、全景天窗、车道偏离预警系统、盲区监测等等。20万左右的车该有的配置，汉的车上都有了。
5、性价比很高，享绿牌出行更加方便。还节省了购置税费用，采用的刀片电池，开起来更加安全、放心。
我买的是550的4驱版本，就是冲着它的加速去的，本以为是虚构的没想到呀，这么刺激，搭载两个电机果然不一样，所以说整体给我的感觉太棒了，不管是谁朋友也好家人也好都挺喜欢的
最满意的就是它的外观，刚出来的时候就被这外观吸引到了，之前没有开过比亚迪，也没有了解过，自从这款车出来以后才慢慢关注比亚迪，了解比亚迪，问了很多朋友，还是有很多说比亚迪可以的，都说去如果买新能源的话就可以买比亚迪，比亚迪是做电池起家的，各方面都比其他新能源好。
一是远程遥控功能。远程查看车子的情况、开启空调、关闭车窗、启动车子等都挺实用的，时不时的老想打开手机看一下，可能是新鲜感还在；二是舒适性高。全区自适应巡航系统加上车道辅助开车其实没那么累，方向盘自动校准方向主要还是辅助为主，放手的话乘坐的人可能就没有那么舒服，转向没那么顺，但是辅助操控的话就可以很省力。国庆第一天堵车试了一下自动跟车挺好用...
对于比亚迪汉的这款车我最满意的他的地方是它的外观，外观上确实非常的帅气，设计和做工都非常好，所以非常的养眼，也非常的实用。第二个就是它在空间上整体的表现非常好，日常的使用也是非常充足的。并且这款车非常的省油，作为混动车型，油耗还是比较低的，非常实用，比亚迪汉是同级别车型比较帅气的。
汉EV用了三个月了，用车综合驾驶感非常棒！最满意汉EV有三个方面，第一:系统配置，辅助性操控配置有很多，而且还很实用。第二:空间大，因为车身大，所以车内乘坐空间也非常给力，布局设计也很合理。第三:颜值非常高，路上行车回头率非常高。
这台车的外观还是比较让我心动的，车身线条流畅，设计的很有层次感，开着它走在路上的辨识度还是很高的，我妈都说自从我开上这台车以后，整个人都变得精神了许多。
最满意的当然是油耗，之前的车因为油耗太高，所以这次我选择了油电混动的车子，目前的油耗为百公里5.1个油，节油效果真的是很出色，我也是非常满意。
对于这辆车我觉得它除了外观比较好看之外，它的性价比也很高，它就属于那种在外面看一眼，就会觉得它的外观很好看的那种，造型也还挺赏心悦目的，还有就是它那个漆面的质感看起来也很有高级感，就有一种高级车型的质感，而且它的设计气质就是很符合我的审美的那种，而且它的质量方面做的也挺到位。
汉ev最满意的是外观和性能，实在太强了，超跑的前脸，超跑的性能。装逼神器天天在路上。开车在路上回头率极高，底盘重心底，电车方向盘更加灵活，操控极佳。出差在外，由于电车的缘故，休息时直接在车子上吹空调，看电影，听音乐。再无聊还可以用唱吧KTV。智能座舱我是这么理解的。家里装了充电桩，续航完全没问题，一次满电能跑一周时间。
我喜欢它强劲的动力表现，在过起一些坡坎儿来也是很干脆利落的，带给我的驾驶体验感很棒！
首先是自己喜欢，颜值的确是吸引我的一个重要因素，而且个人不是很喜欢烂大街的款式，汉的标志，造型设计，都是非常独特的，而且辨识度也非常高，说实话我是非常爱不释手的，现在时逢人就开始说我的车，喜欢是真的很重要，就算有不完美的地方，也能够包容的，而且车子空间也非常大，车身较长，用车成本很低，充电也比较方便，电费也就是一顿饭钱都不到，提速非常快，我朋友都喜欢的不行，说等等也搞一辆玩儿，开出去倍儿有面
让我最满意的就是汉的外观，他的外观非常的耐看，既年轻又时尚,车头的造型设计很独特，是我中意的类型，然后他的电耗也非常的低，非常适合家庭使用，买了车以后感觉生活多了很多的便利，平时还出去玩什么的，也方便很多，大大提升了生活的质量。
1、外观很漂亮，龙颜家族设计。轿跑车身线条，流畅硬朗。贯穿式尾灯设计，夜间开启很漂亮，辨识度很高。19寸运动轮毂、隐藏式门把手，凸显运动时尚。
2、百公里加速3.9秒，起步很快，加速时推背感很强。电四驱，抓地力很稳，行驶起来很平稳。
3、空间很大，2.95米的车身轴距，保证了车内乘坐空间的宽敞。我身高175cm，坐在主驾驶位置调整好后，腿部空间很大，头部还有1拳半的距离。
4、配置丰富，不管主动安全还是辅助驾驶功能，该有的配置基本上都有了，比如:ACC自适应巡航、车道保持系统、盲区监测、主动刹车、360度全景影像等等。
最满意的就是性价比高，汉是款很有实力的车，这一点是不用质疑的，无论是设计方面还是动力方面，它都比我看过的其它车要出色，价格上也定的很合理，全家都可以舒服的坐在里面，出去自驾游的时候很轻松，是一款很厚道的车。
内饰做工和用料真的是甩了比亚迪其它车型好几条街，设计感满满！真的是豪华而精致！轿跑的溜背设计对于唐更加彰显个性，动感十足，而且内部空间足够大，放下宝宝的婴儿车绰绰有余，出个远门，各种箱子塞进去都在话下。当初也考虑过某鹏，但是内部空间实在是太过于压抑，后座像个小板凳，底盘也是很低，通过性存在一定限制，不太适合我们家的用车需求，果断放弃了。比亚迪的语音控制也很好玩，主要轻轻唤一声：你好，小迪！所有的东西都给你安排妥妥的，比如声控打开天窗、打开空调等等以前只能手动操作的一些功能，现在轻而易举一句话就能解决。而且对话的智能程度明显超过了天猫精灵、小爱助理等等。自动驾驶功能更是顺畅和智能，可以很大程度上减轻长途驾驶的疲劳。自动泊车安全快捷，找车位很准，就是方向盘打的有点猛，像个老司...
整体性价比高，二十万到三十万期间的价格，续航综合工况五六百公里，汉这款车也是首款搭载的刀片电池，我同事就用的是比亚迪的车，续航特别实诚，感觉这个颜值性能绝对棒！比亚迪这几年口碑相当好，电池方面绝对可以说是龙头老大，这点还是比较信任比亚迪的，
最满意的肯定是比亚迪汉这款车的续航里程了，续航里程还是挺棒的，加有快充功能官方给出的是550，但是实际的大概在520~530也，都属于正常的。然后就是这款车比较经济实惠，毕竟比燃油车辆要省钱，很多，充电的费用基本上可以忽略的。
汉是一款很符合我心意的车，满意的地方也很多，最满意的有以下几点：一是外观，设计的很大气，还很霸气。二是配置，车上的配置太丰富，我想要的都有。三是动力，这车开着真给力，上大坡都没感觉怎么用力，360度全景影像、全速自适应巡航、主动刹车等都很好用。
用车时间虽然不长，但对它的表现很满意，我觉得它是款挑不出任何毛病的车，让我最满意的是颜值和动力，我很喜欢这车的设计，大气的设计冲击力也非常棒，动力也不错，跑起来感觉很轻松，也没有顿挫感，不用担心会有动力不足的现象。
汉有很多的优点，要说最满意的地方，就是它的设计和操控性，我试驾时很多车都觉得开得不顺手，但开上了汉以后，明显感觉技术提升了，车身很稳，动力也是随叫随到，还很平顺。设计上就更不用说了，那外观绝对是年轻人的最爱，30岁的我自然也一样。
最喜欢的地方应该就是他这个比较帅气，然后而且有运动感的外观了，在路上行驶起来我觉得还是可以赚到不少回头率的，包括我的同事，我的朋友们对于它的外观都是比较肯定的。而且除了外观之外，我最喜欢这个车子的地方就是它的操作手感，方向盘是非常灵活的，而且非常的精准，说指哪打哪也不过，操作上还是非常的好开的，提速也非常的快，动力方面也非常的给力，而且车子的油耗还不高。
最满意的是它霸气的外观，将近5米长的车身回头率特别高！
比亚迪标志性设计语言贯穿式后尾灯，流水式方向灯和19寸大轮毂，尾部硕大的扩散器，回头率非常高！
外观设计的很大气看起来比较亲和，因为我是做幼教的，所以什么样的东西可能都会受小朋友的一些影响吧，都比较喜欢可爱亲切的风格，这款车就能把这个特点发挥到了淋漓尽致的地步，每次有的时候需要出去团建的时候，校车不够，我就会自己开车带着我的小朋友，就连他们这些小孩子都非常喜欢这款车的造型，我心里边儿也是挺高兴。
这个车子从购买他到现在整个的一个使用过程当中，其实我最满意他的地方还是他的外观，因为我觉得颜值上确实是挺高的，比我看过的车里面都要更加的帅气好看，所以颜值上留给我的印象比较深刻，特别是比较厉害的车头的设计，真的是大气时尚。
比亚迪汉的整体造车元素还是非常时尚的，也就是概念车量产的样子，车头的设计非常的漂亮，特别是整个前脸的设计，还是采用龙岩的风格，非常的大气。红色的外观也是这款车畅销比较好的一个颜色，珍珠红非常漂亮非常的时尚，太阳照射下非常好看。
还有一点比较满意的就是它的续航里程，官方给出的续航里程大概是605公里，但是实际的巡航里程在550公里，因为现在天气热需要开空调，这个续航里程我个人还是非常非常满意的，平时也有快充，出行也非常方便，现在加油站高速加油站服务区都有充电桩，想去哪里就去哪里，不用担心电动车后续充电的问题。
我觉得这个车子整体带给我的体验都挺好的，尤其做的好的地方，就是这个车子的操控手感特别好，灵活度很好，方向盘的手感还有油门刹车，整个的感觉都挺不错的，所以开起来给人感觉是非常轻松的一个状态。我觉得操控好这一点是很重要的一个地方，不管是日常驾驶还是出远门，都是让人非常放心，然后也非常觉得安心的一个地方。外观的设计真的是挺好看的，我还贴了一个隐形的车衣改一下颜色，看起来更加的漂亮。
最满意的是她霸气的外观，将近5米长的车身回头率特别高！
比亚迪标志性设计语言贯穿式后尾灯，流水式方
向灯和17寸轮毂，我想超跑也不过如此了吧？
电动车没有发动机噪音，也没用燃油车上的变速箱，让整个车内特别安静开起来也很平顺没有顿挫感！
对于它的内饰方面和动力方面我比较满意毕竟车子内饰做的很到位，而且也比较上档次每天看着高颜值的它我自己也比较开心，这台车子的动力也比较充足平时开着车子跑在路上也能够带给我一个很棒的驾驶体验也能够节省很多时间。
对我来说我当然是觉得满意的地方还是挺多的，如果要说最满意的首先就是这个油耗这方面的大问题上，我觉得他的表现还算是比较突出的，因为就目前来说了行驶的路途在结合我们家这个路况来，这个车子的油耗表现可以说是非常优异的，油耗不仅是比较稳定的，而且表现出来的数值也不能说是高，所以对于这方面他表现我还是比较喜欢，然后也比较满意的，除了油耗之外，我还比较喜欢的就是这个车子的外观，我觉得他挺好的，虽然说她的颜值没有高到那种在车里面第一眼能被他吸引，但是我觉得他是那种比较循序渐进的，就是看的久了会觉得他非常的耐看的那种类型，在这点上对他的满意程度也是比较高的。
这辆车最先吸引我的地方就是他的颜值，非常帅，整个车的线条特别优美，前面看起来特别低沉显得很有进攻性，线条到后面又有一个向上提的设计现在屁股特别的大，特别像跑车类型，还有他前面流线型的大灯和后面贯穿式的尾灯，不得不说国产车不抄袭的情况下做成这个样子已经很优秀了，还有就是汉的动力和加速，动力非常的足，起步也非常快，汉EV的起步感觉没有任何停顿感，油门一踩下去速度立马就起来了，非常刺激，可玩性非常好。
新能源车，从客观上来说是令我非常满意的是这台车的外观颜值和电耗问题，首先，这台车的外观是非常惊艳的，车身线条跟一般轿车有区别，轿跑造型吸睛，内饰稳重奢华。还有就是电耗方面，因为我的主观意识会觉得新能源车子的电耗会有点浪费，但是汉EV的综合续航560左右，一周充一次电解决日常通勤，完全没有问题，使用感受也不错，让我觉得很值得，没有后悔。
...
最满意的地方就是行驶在路上的时候汉能够展现出来她那种安静的环境和氛围，发动机的声音特别小，而且本身它的隔音效果也非常不错，就让我觉得很舒服。
提到这最满意的地方莫过于它在空间和能耗方面的表现了，内部空间很充足能够满足我的用车需求。我不管坐在前排还是后排，腿部空间都比较充足腿脚能够随意的挪动，能让我坐的很得劲儿，而且车子的外观颜值也很高深深吸引到了我。
首先不愧是比亚迪的旗舰车型啊，舒适性做得是真不错。除了本身底盘减震还有隔音表现足够好以外，车内氛围打造的也相当好。独有的中国风豪华，做工质感都是上乘水平，我觉得这也算舒适性的一部分。刚提车的时候看着有点嘈杂，但是越看越觉得值得细细品味。还有配置，真是高得不得了，自适应巡航、自动刹车、车道保持、360影像、LED大灯尾灯、驾驶席加热通风腰靠等等等等，真是说不完，真香。
我最满意我这款新能源车的就是它的动力了，它给到我的动力体验和我之前那款燃油车是不相上下的，平时开车上路的时候觉得它的动力输出非常的稳健，而且就算是路面比较崎岖，路况比较难走一些，对它而言所带来的挑战也是不太大的。跑高速的时候也能体验到比较明显的推背感而且动力在起步过程当中反馈非常的迅速，完全没有拖泥带水的感觉。
配置方面是我最满意的，虽然是入门版但直接给上到豪华型了。全系标配了19寸的大轮毂，如果不是样式不同的话很难从外观区分高低配。还有最体现出比亚迪是一个良心企业的地方就是没有在气囊上划分配置，而且全系标配膝部气囊。舒适性配置方面有全景天窗，一键启动，无钥匙进入，主驾驶位竟然还有通风功能，真的是非常给力。
提到这最满意的地方呀，莫过于它在舒适性和外观方面的表现了。毕竟车子舒适性很高，每次开着它出门都能够让我媳妇儿坐的很得劲儿。再加上车子外观颜值也在线儿，很符合我和我媳妇儿的审美，每天看着高颜值的它自己心情也会变好。
汉让我满意的地方还真挺多的，首先就是空间宽敞，一家人乘车出行能有一个舒适的体验，其次就是他的动力很强，尤其是我平常在市区里面，在无论是红绿灯路口的起步还是中段的加速超车，动力来的都很迅猛。另外就是使用成本方面充分发挥了纯电动车型的优势，我自己算下来差不多1公里就是一毛钱的样子，太经济了。
我最满意的就是他的行驶品质。开起来很好开，乘坐舒适性也非常出众，比起同价为20来万的合资品牌中型车一点都不逊色，隔音方面甚至还有优势
首先给厂家的创意点个赞，没想到还能用古代的朝代名称来给车型命名，这个创意真是非常少见的，也很有新意。不仅名字带有中国的传统文化，而且在外观造型上，也很和谐地融入了传统文化的因素。我非常喜欢这样的设计，既现代又复古，既时尚又优雅。
朋友推荐我买的这台车，当时看到这台车的时候，一下子就被这个外观颜值吸引了。其实颜值还是次要的，我也不是个纯粹的颜控，只是看着顺眼，就有了了解它的兴趣。驾驶车辆的时候发现动力输出挺有力量的，而且听销售员说这台车的续航里程也比较高，可以达到600多公里。
外观方面和续航里程方面都让我挺满意的。当时一看到这款车型，就觉得好像是来自于未来的车，这个颜值也太能打了吧。续航达到了500多公里，完全能够满足生活的需要了。就是偶尔做个短途的旅行也是足够了，这样的续航里程可能是同级别的电动车里很少见的。
满意的地方实在是太多了，虽然说用车的时间不长，但是我对这台车的满意度还是挺高的。比如这台车的空间、动力表现以及操控感受，都让我挺喜欢的。跑了3000多公里，感觉这台车挺合适家用的。
比亚迪汉最满意的无疑就是她的超高颜值。前面召集相机了概念车很有未来感，科技感。在搭讪她炯炯有神的头灯和汉字车标。真的是看一眼就忘不了它。整车车身线条修长且流畅，给人感觉很气派，气质完全碾压豪华车。贯穿式LED尾灯。科技范十足。真的越看越喜欢。
内饰豪华。配置丰富。这车无敌了。
我当时买车之前也是非常纠结犹豫的，不知道买什么样的车，一个偶然看见了这辆车的外形，瞬间就被吸引了，觉得颜值真的挺高的，设有汉字的标识感觉非常的独特，整体的造型比较动感运动，是我喜欢的样子。再者就是经过了解这辆车是新能源，我觉得新能源的车还是挺经济的，而且我平时都是在市区开的比较多，难免拥堵和红绿灯路口，而新能源在这种路况下就比燃油车更合适，电耗不会很高，养车成本还是很低的。再有就这辆车的续航能力，我开了几个月觉得它在电池技术方面还是非常优秀的。
最满意的地方莫过于外观了，我是一个不折不扣的颜值控，来看这款车前也看了很多同级别的车了，最中意的就是这款车了。经典却又不夸张的溜背，加上前脸和后车厢的尺寸搭配，非常的合适，给人一种说不出的美感。这款车的尾部也是一个亮点，有炯炯有神的尾灯和不突出的后备箱盖，总体来说给我的感觉就是沉稳大气，不失商务和运动都沾边且调和的十分巧妙，不过这还是看个人眼光的。
我觉得固定齿比变速箱还是可以，不过那个换挡握把很有意思，看起来很好看。换挡握把是一个交互特别频繁的组件，这个设计方向我觉得是真的很好的，在别的同级别的车上就没有看到这种设计了，这款车车身流线型也算是融入了东方的元素。
因为本身自己在三甲医院上班，上下班高峰期医院进门停车扫码要耽误很久，所以上下班都是电瓶车代步，晚上下了班健身回来会带父母开着汉去兜兜风，提车一个月目前开了五百多公里，只是在市区行驶，一直用的标准回馈，到现在充电三次，一次在4s店两次在当地市政府单位充电桩，都是免费充电，后期使用成本比燃油车低得多。市区开一次续航605公里可以开一个月，真的很省。另外一个就是黑科技满满，空间大，30万预算真的可以吊打其他车型啦！
关于音响，我觉得用酷我音乐或者QQ音乐的话，听起来音质都很不错。
座椅是真皮座椅坐起来很柔软，很舒服，全车自带360全景影像也在很多的场景帮助到自己，尤其是对于我这种新手小白帮助还是很大的。
准备确定买新能源车的时候，也对比了小鹏，蔚来和比亚迪汉。因为汉ev用的是刀...
最满意它的就是舒适度上的体验了。它车内的乘坐空间表现还是挺宽敞的，无论是长度还是宽度或者高度来讲的话，都是比较合理一些的。乘坐的舒适性首先是要建立在它车内的宽大空间上面的，其次才是一些座椅空调等方面反馈回来的感受。
毫不夸张的说，我觉得这是一款非常完美的车，用了几个月的时间，我发现它的优点太多了，设计、配置和动力都让我无可挑剔，何况比亚迪的技术也值得信赖，这么优秀的一款车卖不到28万，我觉得比买车合资豪华车要划算。
最满意的就是日常使用的方便性了，它续航能力很不错，而且日常使用的话开销也很小，这样的话就让我们这种经常开车的人很高兴了。平时开车频率比较高，费钱，所以选择一辆适合自己的新能源车也是十分重要的，它在配置这方面非常丰富，我想要的功能几乎全都包含在内了
最满意的一点毋庸置疑是颜值，本人妥妥的颜控啊，基本上只要第一眼对味就会毫不犹豫的选择购买，当然我不是大款，这种豪掷千金现在不过两次，一次买房一次买比亚迪汉，说实话，这款车型不是那种一眼就让人感觉很惊艳的车系，而是有沉稳低调的感觉，顺滑的溜背也给这款车添加了几分运动感。
我比较满意车子的外观部分以及车子的续航能力，作为一款适合家用也能兼顾我商务用途的车子，它的外观设计给力而且大气，色正且层次感丰富，车头部分的线条设计的更是硬派。还有超长的续航里程，一次充电可以满足我一周的使用，而且充电价格也不贵，所以我对外观以及续航都挺满意的。
最满意的是颜值高与充电快，汉EV的外观颜值高，现在外出汉EV在街头的回头率非常高，而且红色的外观辨识度也非常高，很耀眼，很吸引人的要求。另外充电快也是超出我的预期，最开始还是比较担心充电不方便或者充电时间长，其实最终决定购买汉EV时，我就专门去了解小区以及公司附近的充电设备，其实5公里之内都有充电桩，而且快充时间非常快，差不多一顿饭的时间，电量也就充到80%左右。
感觉这款车挺好的，车的外观也是非常的帅气，车也非常的好看，车的动力也是非常的棒，车很省电，续航也是非常的好，感觉这辆车真的非常的完美，真是一款让人很放心的一款车。
看过我这车的朋友都喜欢夸赞这车的外观，外形好看的比亚迪汉因为颜值拿下了不少粉丝，我也是对这款车的颜值情有独钟，要不然不会这么坚定的选择这款车了，要说还是在车展上结缘的，当时没有记住这个车的型号，等到了自己确定下来买车的时候，找寻了好久之后终于找到了这款让我最开始就心动不已的车型，在购车提车的过程中我也是注重了一些空间,动力以及舒适度的一些细节，超高的性价比让我毫不犹豫的就选择了汉这款车型。
动力是真的很强，而且对于这台车子也完全不用去担心续航问题，毕竟这是一台插电混动车，比亚迪的混动技术也确实是越做越优秀了，而且这台车子的外观设计也是非常打击的，不仅仅是有着大尺寸，更多的还是有着非常有特色的设计，就包括这台车子的车内空间同样也是非常大的，而且本身所给出的配置也非常高，可以说也的确是更加有个性，更加有档次感了，最主要的就是本身的安全性做的也是比较全面的，后期的养车成本同样也不高。
最让我满意的是这车的外观和动力，整体的设计符合我的审美，我觉得汉DM的外观太抢眼了，没有人会拒绝，我对它也是情有独钟，在驾驶过程中起速很快，超车也是分分钟的事，用车体验不错。
最满意的当然是强劲的动力性能。我这个高性能版本，加速那叫一个刺激，尤其是突然一脚地板油下去，推背感太强烈了，这是普通的汽油车没法比的，在这个价位中带来的提速感受绝对是一流。
我个人对这款车操控的体验最为满意，在刚开始上手的时候，它得方向盘就让我有一种非常舒服的触感，而且转动起来的时候会发现车辆随之而动的那种感觉很强烈，操控它我觉得是一件比较轻松的事情，再加上它内置的辅助操控系统的帮助下，真切的让我感受到了驾驭一款车是有多么的轻松。
外观来看的话，这款车也确实是让我非常的满意。造型非常的漂亮，开出去的回头率也是特别的高，然后就是他的新能源，我觉得现在选择性人源氏是一个很不错的选择，毕竟现在国家也在大量的提倡，也会有一定的补贴。而且主要也是觉得平常出行也会非常的方便，不用限行不限号，而且新能源的车型也是非常的省油，我觉得这也是非常重要的，毕竟现在我经常跑长途，所以还是考虑到这方面的原因。
从汉DM的一个日常使用角度来讲，现在的这个实力真的是超出了我的想象，因为我之前就对它有所了解，我也知道它是一辆很省油很省钱的车子，但是真正使用了一段时间之后，发现它带给我的惊喜真的是比较多，应该算是物超所值的一辆车了吧。在和同事们聊天包括茶余饭后讨论的过程当中，我能够感觉到我自己选择这个车的决定还是非常正确的，所以它的实力让我觉得特别满意。
要是要我说最满意的地方，那就是操控了。它这个价格配备的辅助功能还挺多的，再加上它整个方向把它设计的也是那种好转向，比较轻松，没有虚位，在市区里边开车就更好开了。我看很多女司机啊，还有很多新手司机，在第一次上手汉的时候也都很轻松，我之前驾驶经验也比较丰富，所以操控这方面就更不用说了。
我最满意的就是它的空间，还有外观，本身它是属于中大型车，轴距是2920毫米，所以说内部的座椅之间距离是比较大的，前排的宽敞程度就不用说了，不仅前后空间大，左右宽度也合适，坐在后排座椅，腿和前排还会有两拳多的空间，翘着二郎腿儿也是没有问题的。外观设计也是与众不同的，真的是没有哪一辆车和它的设计可以雷同，尤其是车前脸既独特又特别精致，整个车身线条也很流畅。
开了这么一段时间，比亚迪汉让我最满意的就是它整体的乘坐舒适性了。除了空间宽敞，底盘调校出色之外，各类丰富的功能配置很多，还有很棒的音响音质，都给我的用车带来了一个很好的体验。
颜值超高、设计有质感。首先是外观上，前脸非常简约修长的LED大灯，简洁的金属饰条，效果上非常前卫，侧面流线十分顺畅，还有多条幅的双色轮毂造型，像是一款轿跑车一样。其次是他的内饰用料方面，到处都能够见到皮质的包裹，很多钢琴烤漆材质的面板，还有一些金属材质，档次氛围营造到位。
入手比亚迪汉这辆电车也有一小段时间了，简单分享一下我最满意的地方吧，我最满意的地方我觉得肯定还是它的性价比。因为车子的实力是非常强的，价格还不是特别贵，最重要的是它的续航能力很强，这个电耗开销也很少，就会给我减轻一部分用车方面的压力。其实我作为一个年轻人来说，养车的压力还是比较大的，所以选择汉能够让我在拼搏奋斗的这几年之内不用太考虑车子的开销，这就够了。
汉给了我前所未有的驾驶体验，我觉得最满意的地方就是它的动力还有这个外形了。一开始觉得电动车肯定是不会在动力方面有什么出息的表现，但是没有想到它的这个起步包括后期加速的过程都能够让人感觉到那份驾驶的快乐，推背的刺激感和推背感是它的一大特色。在跑各种路段的过程当中都能够特别稳，而且有着很不错的输出。再一个就是外形，有点类似于轿跑的感觉，能够从外观上就吸引很多人的目光，它的造型就是我特别喜欢的那种。
要说最满意，我感觉它的所有方面几乎都是让我挺满意的，空间宽敞，购坐满五个人也不会感觉到拥挤，动力也很充足，不管是在市区内行驶还是跑高速都不会出现动力欠缺的情况，驾驶起来更是比较轻松的，底盘稳定，方向盘轻盈，油门和刹车比较顺滑。耗电量也并不高，本身它有超长的续航里程，所以如果每天不是跑很远的路程的话，也不需要经常充电，最值得一提的是它的高颜值，虽然它有着新能源车的特征，但是又比其他的新能源车设计得更加精致时尚。
最喜欢的是汉的外观，太帅了。车上的配置也特别丰富，不管是安全方面的还是舒适方面的，都挺到位的，以这样的配置来看，价格也是很划算的，买车对比了不少车型，感觉它的配置是最丰富的，这样的车坐着舒服也安全，感觉不错。
最满意的是这款车的车身长度，长4米96，宽1米91，还有迷人的外观，硕大的进气格栅，搭配犀利的大灯，看上去十分的霸气流畅的车身线条贯穿式尾灯设计，多幅条轮廓，更加的时尚大气，空间相当大，性价比高20多万就能买到一款的高级轿跑。
我这款性能版，动力性能还有续航里程是我最满意的地方。虽然因为性能强劲，续航不是同款车型的最高，但是官方给的550公里续航也足够使用了。即使是跑高速的状态下，也让我心里很踏实。而且他的性能可以给我一个很棒的驾驶体验，动力说来就来的那种感受非常爽快。
最满意的还是它外观漂亮。黑科技比较多。配置丰富。动力强劲。安全性高。四轮独立悬挂。让车的舒适性更好增加车的驾驶乐趣。中控大屏操作灵敏。让你驾车更安全。
外观是我最满意的地方，汉设计的挺帅气，是那种简单大气上档次的设计，而且这车也比较省油，算了下一个月也没多少油钱，平时近的地方用电就行，基本没什么成本，要是用油的话，平均油耗是6.3L，也非常经济。
对于一款纯电动车型来说，比亚迪汉的续航里程还有快充的速度是我最满意的地方。工信部存电续航里程605公里，已经是这个级别的优秀水准，除了日常市区代步，出远门跑高速，依然能够让我心里踏实。而且它的快充速度非常厉害，20来分钟就能够直接将电量从20%补满到80%，完全不耽误。
比亚迪汉确实让我很满意的，不管是从它的外观，还是它的内饰，我都非常喜欢，对于我来说，车是稍微有点大，但是开起来还是很舒服、轻便。科技性方面也让我特别满意，遥控驾驶，自动驾驶还有自动泊车让我给朋友介绍的时候也是满满的自豪感。我开车比较温柔，所以也不觉得耗电，而且电车开习惯了就不想再开燃油车了。
自从汉上市以来，就对这车产生了浓厚的兴趣，一直想要买一辆，尤其是它的技术，非常先进，刀片电池的续航长，也特别安全，不像其它的电动汽车那样，生怕会被扔在路上，还要担心自燃的问题，汉是让我最放心的一款车。
最满意的是汉的静音效果非常好，关上窗户以后真是超级静音，加速没有一点噪音，跑高速也听不到轮胎的噪音，车内的音响效果也好，音质令我震撼，我还特别喜欢汉的动力系统，那性能真是太强悍了，跑起来特别有激情。
比亚迪汉让我最满意的地方就是它的外观和动力，这车子开出去真的太有面子了，颜值在线，实力担当者，很多人都觉得我开这车子以后办事效率都给高了很多，车子的动力表现还很充沛，不管是城区还是高速上面那驾驭起来真的太随心随意了。
最满意的就是汉EV的外观设计，有点类似轿跑的造型，让它看过去十分高档。前脸细长的LED大灯、尾部贯穿式尾灯的设计，还有多条幅的轮毂造型以及隐藏式的车门把手，无论是轮廓还是细节部分，都十分惊艳。
这是一款颜值非常非常高的车，只要在路上看到这款车都会被吸引到，最开始看到汉出来的时候，就是因为它的超高颜值，后来深入了解，以及现在提车之后发现给我惊喜的地方简直太多了，为了满足我满满的少女心，提车后立马在4s店贴了一个粉嫩粉嫩的车衣，简直不要太好看！出街之后就是这条街最靓仔，特别符合我这粉嫩的小姐姐呀~
比亚迪汉新能源这款车无论是从他的外观的设计还是整车的性能，这款车表现都是非常前卫的，车子的外观比较时尚，感觉还是挺超前的，扁平的车身运动感十足，我选择的是银色的，看起来也都非常的大气，我对比亚迪车的评价非常高，因为我第1台车就是比亚迪的F3属于老车型，开了20多万公里也没有什么的问题，所以在我选择第2台车的时候，我还是挺喜欢比亚迪的车型，因为比亚迪现在的车比之前的车要好看不止一点点。
第一这款车的优点就是新能源车型，出行不限号更加方便，想去哪里就去哪里，不用担心限号的困扰。
第二，这款车的动力非常的强劲，2.0T的涡轮增压发动机动力的表现还是挺强的，新能源的加持动力十足，提速也都非常的快，根本不会有任何的延迟。
第三，这款车的空间还是比较大的，整体的乘坐空间表现都非常的优...
汉的各方面表现都让我满意，不管是上下班还是自驾游，这款车都可以应对，空间方面挺大，全家坐在车内也不挤，后备箱能放很多东西，用车成本也不高，比燃油车要省多了，每天开着上下班也觉得很方便。
最满意比亚迪汉的驾驶感受，我这一款是超长续航版，动力方面没有性能板那么强劲，但是在操控感受上也绝对是一流。动力响应灵敏，加速超车储备充足，在转向的调教以及底盘的质感方面，比亚迪汉也有一个很出众的表现。
最满意的就是它的耗电量，因为本身纯电动车在市区内行驶的时候就是非常合适的，会比燃油车要划算很多，一般的燃油车在市区内行驶是很费油的，所以费用也会很高，比亚迪汉在这方面表现的特别棒，因为它的续航里程是比较长的，一般我每天上下班行驶的路程不多，所以说也不需要经常充电，在跑高速的时候就提前把车充好电，一次也能跑很远的路程，即使电量不够，现在充电桩也随处可见，充电也是比较方便的。
我对它满意的地方可不少，要挑出最满意的还得是它的外观和动力，它的外观真的是那种一眼就爱上的类型，整个车的风格看上去就比较高端，非常亮眼，还有它的动力也着实让我惊讶，起步加速都是比较带劲的。
今年给自己入手的这款比亚迪汉真的是太酷了，车子的颜值很有自己的个性，虽然我是个女生，但是有个女汉子的心，开车一定要靓丽有型的才可以，这第一款座驾更得是我喜欢的中大型汽车，腰身有运动气息，前后脸大灯很酷，走哪里都是很有瞩目点的，平时经常城区里面代步开，用来带客户也不怕耗能高，有电耗就是能省太多了。
最满意的就是它的空间和耗电量，本身它是属于中大型车，两排座椅之间的距离是非常宽敞的，我一米七九的身高，假设我坐在后排的话，膝盖和前排还会有一拳半左右的空间，所以说还是足够用的，况且我们家人除了我身高比较高，其他人都没有我高，所以肯定会比我坐着更显得宽敞。尽管每天上下班它都是在市区内跑来跑去，但是真正的耗电量却不高，这一点让我感觉是特别放心的，因为耗电量不高，那么在充电这方面的费用相应的也就不高。
我觉得最满意的地方就是我这次入手了汉是一辆新能源车子，在很多方面都会带来一个全新的体验，首先是响应国家的号召，选择环保一点的电车是我这次的一个主要目的，因为自己之前是一辆燃油车子，感觉每天行驶的频率比较高的话，一方面会在油耗这边而产生太大的压力。另一个就是在市区里边确实能够排放一些不太好的气体，毕竟地球的环保是我们全人类都需要去做的，能够尽自己的一份力选择电车也是很好的事情。所以汉的这个综合表现，还有它行驶的过程中的那些性能啊，配置什么的，都是我特别满意的地方。
最满意的地方就是它的性价比了，比亚迪家的车子一直是以性价比出名的，因为现在大家买车子其实都是看品牌的，我看很多人都会去追求那个豪华的品牌，而忽略了现在很多车子的自身实力。我觉得比亚迪就是实力很强劲的车，尤其是汉的这个价位和它自身的配置非常不错，一点都不会觉得价格高呀，或者是买的不值得的感觉，现在使用一段时间之后也觉得它特别的好，所以这一点最满意了。
每个人感官不一样，审美不一样，对汉的感觉也是千万种风格。我而言，我喜欢汉EV的动力和内饰还有性价比。我选的顶配550续航，一脚踩上油门踏板，汉EV的动力非常澎湃，随踩随到，在起步和加速时表现特别明显，红绿灯面前经常第一个冲出去，极尽驾驶乐趣，谁用谁知道。内饰时我比较喜欢的朱雀红，真皮座椅打造的豪华感让人折服，方向感有记忆功能，打开车门方向盘自动恢复到上次驾驶位置，很有仪式感，也很高级。性价比和燃油车比起肯定省很多，尤其在拥堵路段的闹市。
这辆车子令我最满意地方的就是它的空间了，车内的空间是很宽松的，坐在里面不用害怕会顶到头的情况，后备箱也是很大的，可以很好的满足我平时的需求，再就是外观方面也是很nice，我很喜欢这款，最重要的就是在这辆车子的动力方面啦，驾驶期间的动力表现的十足强劲，我很满意的。
车子买了用到现在也有一段时间了，总体来说我对这款爱车还是挺满意的，今天来跟大家分享一下我的用车体验，对于这款车，我最满意的是它的外形，流畅的车身线条，光滑锃亮的车漆颜色，恰到好处的车身比例，无论是车前灯还是尾灯，都为车子的外形增加了不少的亮点。朋友们都称赞我选车的眼光不错，开在大街上回头率特别高，上班或者接人都特别有面子。而且车子的内饰也不错，跟外形一样，进车就能感受到设计者的用心。用料对得起这个车子的价格，内部的配置比较齐全，行驶过程中基本都能用的到。
我最满意的就是这款车的外观与内饰，特别是它的内饰。内饰颜色我选择了中式感觉内饰很豪华，全是一种豪华的品质。一直以来我都感觉这个颜色是一种比较高贵的颜色，能够使我内心的美感得到满足。还有就是这辆车的外观，它的外观配备了led日间行车灯，Led组合车的后排双USB充电接口，是非常的方便而且实用，这款车的大灯也特别的帅气霸气！
弹射起步是一开始最吸引我的地方，二十多万能买到跑车的零百加速对于我来说很值得，纯电车开起来的安静也能让我在忙碌的生活之余，独享一份属于自己的宁静。
这款汉要说最让我最满意的地方在于它的外观，很有新时代的感觉，近距离看漆面很考究，整体的律动性很好的贴合了我的审美，开出去很有面子，并且加上车子是电动的，在车头的设计方面比较突出电动的主题，看起来比较具有设计感。
最满意的应该是汉EV的驾驶质感吧，无论是隔音效果还是底盘，或者动力，在这个价位里我觉得都是非常的优秀，开着就觉得很好开，不比BBA差。
最满意续航和充电速度。超过600公里的续航，加上不到半个小时的快充，让我完全没有了里程焦虑，使用便利性方面有保障。
对于这个车的外观我是相当的满意的，为啥子？这个外观总体来看还是非常沉稳大气的，挺符合买车人的形象，买这款车的人，我想肯定不会是一个无业游民，肯定是有家室有孩子的，这样一款车给人感觉肯定是一种稳重的男人，这样一个人你会觉得非常可靠，比亚迪汉不正是是代表了可靠稳重吗。
比亚迪汉，我最满意的地方就是它的空间了。首先驾驶位置和后排的空间很充足。一点都不觉得挤。偶尔坐5个人应应急也是不错的，平时还可以放一些杂物。这款车的后备箱也比较大，尤其是因为过年回家了嘛，要经常探亲访友什么的，所以车上经常要放很多的礼品，这款车的后备箱和后排空间可以放很多东西，所以就再也不用担心东西放不下的问题。
这款车的颜值非常高，价格相对也比较划算，安全性也比较高，配置也不算低，车载空间和后备箱容积都很大，非常对我胃口。
外观造型真是好的没话说，这是我看见的最好看的一款新能源车型了。我们家人也是这样的，感觉不止我一个人看着它好看，孩子还有父母都觉得这台车看起来很养眼。走在大马路上，回头率也是爆表，很多人都会看它，小区也有好几个邻居打听这台车的价格。内饰的设计也是挺不错的，除了有时尚的设计之外，还有各种颜色的氛围灯。
最满意的就是这款车的动力，没有用新能源汽车的时候还以为新能源汽车的动力肯定不如燃油车，没想到自己试驾之后才发现打脸了，就这起步绝对胜过很多燃油车，动力输出也有很多燃油车比不上这款车。
颜值很高，看着非常高档，无论是外观的设计还是内饰的用料质感，在这个价位中都绝对是一等一的。另外就是使用成本方面，1公里1毛多钱，相对于汽油车，使用成本方面太经济了，跑得越多，省回来的钱也越多。
最满意的还得说是动力部分，首先纯电动的发动机可以提供222马力的动力输出，电动机的动力比较均衡，输出线性，而且提供的330牛米的峰值扭矩也很不错。另一方面，快充仅需要不到半小时就可提升至80，大大提升了日常充电的时间；还有就是高达605公里的续航，足以让很多燃油车感到汗颜。
我认为新能源车最让人担心的就是它的续航里程不够多。就这台车的续航里程来说的话，我是挺满意的，当时的官方数据已经超过了500公里，这对于一台家庭轿车来说，已经足够满足生活的需要了，甚至可以进行一次自驾游的旅行了。实际的用车过程中，续航里程可以达到540多公里，真心不错。
说起最满意的地方，还有点不好意思，因为这是我一开始最不看好的动力表现。当初就知道这是一台电动车，但是因为对电动车缺少足够的认知，总是认为在动力方面是跑不过汽油车的。没想到这台车跑起来真的是挺有劲的，特别是后期的加速，甚至比燃油车的感觉还要好一点。
最满意这款车的动力部分，因为一方面这款车是四驱的性能轿车，因为拥有四驱，所以拥有更好的通过力。另一方面，混动的车子动力也不算差，在爆发力方面要比之前我开过的不少燃油车型强劲许多，所以对比亚迪汉DM动力部分相当满意。
车子买了用到现在也有一段时间了，总体来说我对这款爱车还是挺满意的，今天来跟大家分享一下我的用车体验，对于这款车，我最满意的是它的外形，流畅的车身线条，光滑锃亮的车漆颜色，恰到好处的车身比例，无论是车前灯还是尾灯，都为车子的外形增加了不少的亮点。朋友们都称赞我选车的眼光不错，开在大街上回头率特别高，上班或者接人都特别有面子。而且车子的内饰也不错，跟外形一样，进车就能感受到设计者的用心。用料对得起这个车子的价格，内部的配置比较齐全，行驶过程中基本都能用的到。
汉的启动加速度，可以给我带来强烈的推背感，整体的驾乘体验不错，很有现代化轿跑的风格。此外，油电混合车可以很好的摒弃传统燃油车的顿挫感，让操控更为顺畅。这款汉也是把新能源的整体概念做了很好的解读，有效提升了汉的实用性。
1、设计：汉的风格上比较年轻化，符合现在的潮流，重要的是符合我的审美，看着让我挺舒心的，看到的人没有一个不夸赞它的设计棒的。2、性能：动力上也体现的不错，在驾驶的过程中没有拖泥带水的感觉，起步也很轻快，完全不像是辆纯电动汽车。
满意的地方挺多的，首先是外观的设计，真的挺帅气，很符合我的用车审美，其次就是动力也不错，起速感觉挺快的，想超车也是分分钟的事情，用车体验真心好，还有空间也非常宽大，全家都可以有个舒适的乘坐感。
在我眼里，汉是一款非常完美的车型，各方面的表现都让我满意，作为一辆纯电动车，要比燃油车经济很多，养车很轻松，空间也达到我的标准，不管是乘坐空间还是后备厢，表现都让我满意，出游也是很轻松的。
可以看出这款汉在外观上还是比较有新意的，不仅传承了前款车型在外观上的优势，还在细节处有自己独特的风格，比亚迪汉的整体车身比较修长，前脸的隔栅具有比亚迪的一贯设计风格，简约而不失奢华，前大灯比较狭长，让车身看起来既稳重，又运动感十足。
作为一台作为家用的油电混合车，这款汉在动力上的表现力很强，当驾驶后就会感觉到，日常的出行已经完全够用了。并且，整个车子看上去还是很有档次的，很耐看，漆面也很讲究，不得不说，现在的国产新能源车已经具有很高的制作水平了。
最满意的地方是车子的动力系统，这款汉的行车体验还是不错的，电机的动力供给比较平顺，整体动力输出比较稳定，这也是我最满意的地方，车内部的变速箱可以为整体车速提供一个较为稳妥的加持。此外，车子的外观也比较前卫，我购买的是一款红色的汉，其看起来比较顺眼。
最满意的地方，那还得是外在美，还有就是他刀片电池的技术，也是冲着它这方面儿对象山顶我后来看的，看完之后，外形我也很满意。整个车身的线条太过温柔。
我对这款车型满意的地方真是太多了，除了有宽松的空间，还有强劲的动力之外，这台车子的操控感受也是非常棒的。要是总结一下的话，就是我认为这台车的性价比是足够高了。别看我买的是低配版本，但是它拥有的配置已经足够丰富了，而且这些配置的实用性也特别强。
开着这台车出去，绝对的是够拉风的，可以说不管是停在哪里，都是吸睛无限。很多人都向我打听这台车的价格和它有的这些配置。不得不说，比亚迪这几年的进步确实是挺大的，不仅在配置和技术方面有了很大的提升，而且外观造型也做得更加时尚了。
最满意的是汉EV的外观，这一点是不用怀疑的，它的整体有种很强的运动风，非常适合年轻人开，每次出行开着它，都觉得别人都在看我。而且配置也很丰富，安全和舒适方面都不错，这样的车让我觉得安全性挺好，出门也更放心了。
我还是挺相信比亚迪这个牌子的，我买车子也是比较看品牌的，它在同级别车当中属于价格非常合适，而且实力还是非常强的，包括汉的外形也特别的抓人眼球，在选车的过程中不光是价格还有配置重要，这个外形其实也是相当重要的，一辆好看的车子自己每天看着也很开心，所以我觉得它的整体表现是最符合我要求的，也是让我最满意。
不用多说了，最满意的地方就是它这个外形设计的非常酷，能够像汉EV这种造型一个车子其实市面上也并不多见，我觉得还因为它的这个外形特别受人欢迎，而且也是我们现在年轻人一直所欣赏的那种，既有科技感又有运动风的造型。车的外观看上去非常年轻，而且也特别有活力，一看就是一辆价值不菲的高档汽车，从整个外形方面就能提升出来它整个车的档次。
我比较满意的就是它在操控这方面带给人的舒适的体验，以及在驾乘感受这方面让我觉得非常不错这一点了。开车的人最关注的就是它操控功能很丰富，而且驾驶起来一点都不吃力，无论是跑什么样的路段都能够驾驭得了，这一点就很好了。
我最满意的地方就是还是它的这个性价比非常高，而且它不仅仅是性价比高，它的外形也特别的漂亮，几乎是同类型车子当中最抓我眼球的一辆车了。我当初决定入手它，包括现在最满意的地方，也是因为它的这个价格和它自身的实力相匹配，确实是让我觉得买完之后很顺心很满意，一点都没有后悔的意思。
我其实一直非常欣赏和喜爱汉EV的这个外形，它在造型方面做得特别的独特，而且在家用车的选择当中，这个外形是我们全家人都特别满意一致通过觉得想入手的一辆车。造型方面虽然比较独特，但是却不会让人觉得很夸张，虽然有那种时尚年轻的风格，但是也不会让人觉得太轻浮。我是很喜欢它的这个造型的，整个车身都散发出一种年轻时尚的气息，非常动感的轮毂再搭配上它车身的线条，以及车头部分那极为特别的设计，就构成了这一辆与众不同的汉EV
最满意的是它的动力和整体的配置，以前我也完全没有想到它的动力会这么好，因为我知道插电式混合动力车使用燃油发动机驱动的时候，动力肯定是没得说，是非常充足的，但是电动机我没想到会有这么好的表现，起步和提速都是比较顺畅的。整个车子的配置也足够高档，除了360度全景影像，全速自适应巡航系统这些配置以外，前排还多了多层隔音玻璃，NFC钥匙等等。
最满意的就是它的空间，单从外部尺寸来讲是比较大的，而且轴距2920mm，所以前后排的距离也是相应的比较大，我虽然身高比较高，但是坐在后排的话，腿完全可以很舒适的放置，而且和前排还会有将近两拳的空间，我坐着都如此宽敞，那么家里其他人乘坐会更加宽敞。后备箱的空间也不算小，里面的容积是很大的。
我是一个拿了驾照5年的新手，对你没有看错我自从拿了驾照后就再也没有碰过车，关于怎么把车开走早就还给驾校了，我的真实水平可能都没有那些刚刚拿到驾照的人。
买这车让我最满意的地方就是外观了，它有这跑车的曲线，曾经还有个朋友问我这辆车要不要100万呢。
我对它的动力和外观是相当满意的，本身它是插电式混合动力汽车，平时在市区内也是用电能驱动，如果电量不足，燃油发动机就立刻接替它来工作，它本身配置的是2.0t涡轮增压发动机，所以说跑起来动力真的是杠杠的，尤其是在高速上连续超车都没有问题，并且提起的车速会稳稳的保持住。外观的造型也很别致，打眼看上去有点儿像轿跑的风格，不仅耐看，而且显得动感十足，深受年轻人的喜欢，所以我自然也是特别满意的。
相信对于选择了汉的车主来说，很多人都是奔着比亚迪的动力来的吧，这也是我买他的原因之一，毕竟好多年前比亚迪新能源就是以百公里加速被更多人熟悉的，年轻人就是野，我平时开车比较喜欢驰骋的感觉，汉能带给我随叫随到且源源不断的澎湃动力！不管是绿灯起步还是变道超车，都给了我足够的信心，虽然使用下来也发现了汉不少的其它优点，不过对我来说动力才是第一位的，满足我年轻人的喜好，嘿嘿
最满意的应该就是这个外形，我想几乎每一个看到我开这辆车的人都会觉得汉这个造型很独特，很有魅力，是非常新颖而且吸引眼球的一辆车，包括我现在开了一段时间之后再看它依然觉得它不会过时
汉EV它的这个外形可以说是最具有魅力了，几乎是市面上找不到跟它特别相似的车，这种独一无二的风格正是我们这些年轻人所一直在追寻的。我买车的时候也是希望它能够在造型方面展现出不一样的面貌，这样的话其实也能够感受得出来它在造型方面的魅力。我也觉得车子外形好看，也给自己平时出行加很多分，有时候工作上有需要，别人看我这辆车子比较上档次或者是造型比较好看也会有话题聊，所以我觉得这个外形方面是我最满意的地方了。
我觉得再满意的地方肯定就是它这个外形看起来特别的抓人眼球吧，因为在这个价位里边的车子，可能很多车做得都是比较普通通中规中矩的样式，但是我觉得比亚迪汉它是把自身的那种特别的气质给展现出来了，让我们这个消费者每次看到它的时候心情都觉得特别好的，包括它在整体的配置方面表现的也是特别充足的，几乎是不会给予太大的压力，平时驾驶的时候那个舒适度也是比较高的。综合各个方面来看的话，它其实都是比较有实力的一辆车，我还是挺欣慰自己能够入手这样一辆优秀的车子的，而且它让我满意的地方也挺多的。
内饰豪华动力超强，是我对汉最喜欢的一些特点，用了这大半年来没有让我失望，不管在任何方面我都非常有自信，车辆家里有几台每次出门我都只喜欢开汉出去，特别是夜间有灯光的加持更显他这美丽的身段
最满意的是动力，那种随叫随到的感觉是很多车给不了你的，这车就像自己的好伙伴一样，它能懂你，给你想要的那种感觉，两吨多的车重，在转弯的时候很稳，过快的速度进入弯道也不会有太大的感觉，这些全部归功与汉这款车本身的四驱系统和自身的车重！
首先说外观，当时相中它的就是因为它骚红色的气质，真的太美了。给我的感觉就是大气，且不俗气。这款车的前脸设计非常漂亮，给人一种低趴的设计感，因为是新能源电车，所以我对它的环保认可度还是非常支持的。车身侧面腰线比较立体，我觉得提升了整车的质感，并且还给人一种跑车的视觉感，当时看完车展后，也是毫不犹豫地去买了这款车。它也是旗舰款车型，大家都知道比亚迪的王朝系列真的很火爆，当时提车我还等了挺长时间呢，具体时间忘记了。它的内饰我也非常喜欢，座椅采用的是红色布局，和车身颜色相呼应，这也是我喜欢的原因之一，中控台的设计比较科技化，就像是未来化身一样。采用的是悬浮式大屏幕设计，不但能刷抖音还能玩游戏，真的超级舒服，第一眼就震惊到我了。还有它多功能的方向盘设计非常的人性化，像是一些360°...
最满意的点是这款车的颜值，这款车的颜值非常吸睛，设计上推陈出新，摒弃了比亚迪原本的设计风格采用了更为大胆的设计，车身的流线是这款车的具备了强烈的运动感，前脸的设计赋予了这款车全新的时尚感，大灯设计的非常传神，给人华龙点睛的感觉，贯穿式的后尾灯也让这款车的质感得到了跟大的提升。内饰的设计同样拉省了这款车的档次，材质用料都是非常考究的，打开车门的第一眼就给人非常高档的感觉。
最满意的点当然还是这款车超高的性价比了，超长续航，刀片电池，最厉害的还是dipilot智能驾驶辅助系统和Dilink3.0智能网联系统。dipilot智能驾驶辅助系统几乎综合了所有市面上的主流辅助驾驶系统，自动巡航、智能领航、拥堵辅助、弯道控速、碰撞预警、紧急制动、车道偏离预警等还有独特的遥控驾驶和360°透明影响等。而Dilink3.0智能网联系统则将这款车提升到了超越普通交通代步工具的层次，如自适应旋转悬浮屏、云服务智能管家、快递到车、远程代驾模式、手机NFC钥匙、千里眼模式、车载K歌装备、智能语音交互等，而且整车OTA远程升级功能也给这款车带来了无限的可能。
最满意的点就是3.9S的加速了，我是个喜欢挑战自己的人，生活也好，工作也罢，总是希望比以前的自己更加优秀。对车子来说我还是挺挑剔的，直到我遇见了汉，第一眼看到汉的时候，它带给我的感觉就是不一样的，就是那种看着就感觉可以跑得很快的那种感觉，我喜欢可以开的很快的车子，就像不断挑战自我一样我通向喜欢挑战速度的极限。真正让我下订决心的还是试驾是3.9秒加速的极速体验，整个心脏的跳动速度都跟着汉不断的加速而不停地加快跳动着，让我整个人兴奋到热血沸腾。
车开了也有几个月了，心血来潮来汽车之家评论一下，到现在为止总的来说没有什么大问题，最满意的话大概是外观吧，车子比较大气，好看，家里人也都这么觉得，比亚迪汉这个选择不亏，开着也舒服。
外观设计不得不说确实好看，隐藏式门把手，配合溜背式的造型，整车看上去科技感足，前脸的设计格外出彩，LED大灯的设计，给人一种视觉冲击，点亮时候更加的漂亮!
最满意的地方有那么几点。第一就是车的颜值了，密闭的宽大前脸让整个车特别有科技感，整车线条流畅，加上隐藏式门把手，跑起来更像一个未来概念车。第二就是动力，我买的是四驱版的，这个动力轻轻松松媲美100万的车是没有任何问题，一脚油门下去，那个小推背感超强。
最喜欢这款车的外观，整个前脸车型的设计，还有尾灯都让我感觉非常的年轻化，协调的比例已经成为家族标志性车型，让对它的外观非常的满意，光从外观这一块，我可以给它满分。还有这一款车内饰，我觉得这款车的配置挺高的，该有的都有。多功能方向盘，语音系统，360度全景影像等等，给我的感觉非常的满意。还有这款车的动力，从提车一开始就在市区里面跑，完全够用了，挺有劲。
比亚迪汉是我第一辆车，一开始对电车的兴趣就很高，毕竟也环保一些，当时去第一次去看车的时候就被这款汉的外观给心动到，它的外观设计大胆很时尚，没有别的车子这么方方正正太沉闷，正脸的辨识度非常高，每次开出去停在那儿都有人围观，而且汉的外观在电车里面算是很有品位的了，不管从正面的角度还是侧面的角度，造型都很时尚，各种细节也充满着科技感。总体来说，有了汉之后，我出行的次数都变高了毕竟这车的颜值那么高，不开出去真的是可惜了。
我觉得这台车的动力是我的理想型，基本上只有我想不到的没有它做不到的，在市区里驾驶它的动力表现还是绰绰有余的，每次在红绿灯路口我也能做到第一个冲出去的人，感觉还是很自豪的。
科技感非常强，你能想到的配置他基本上都有。车非常漂亮，走在大街上我就是最靓的仔。纯电行驶基本没有声音，很安静，舒适型也很好。
最满意的是它的电池，安全系数很高的刀片电池，在新能源汽车领域的佼佼者，我入手的是EV版本，巡航有这么高，彻底告别加油时代，现在已经习惯了在家里充电
选择这款车当时也是比较纠结的，对比过几款车型，最终还是选择了比亚迪的这款车。一开始就是想买一辆新能源的汽车的，因为不仅可以省购置税，后期无论是消费还是保养的费用都是比燃油车省下不少费用的。再就是看中了比亚迪的技术，刀片电池，全球超安全电池，安全性能更加有保障。
最满意的毫不怀疑就是这款车的外观颜值了，气派豪华，又运动时尚，给我的感觉就是高端大气上档次，第一次近距离看这款车是在我们这边一个中学里面看到的，是一个老师开的，当时给我留下了很深刻的影响，被这款车的外观惊艳到了。这款车的动力给我感觉也是很不错的，就是在第一次试驾的时候，踩油门很有感觉，动力上没有任何的虚位。
这款比亚迪汉买的是新款，当时是和老婆一块去店里的，我们两人都是被新款比亚迪汉这款车的外观所深深吸引，看这款车的外观有点像大众的辉腾，给人感觉小高级，外观这一块设计还是很商务的，开起来有点像小资本家的专用车。老婆一开始开这款车第一个星期我基本天天陪着她，就怕出啥事情，但是后来发现她上手很快，可能是这款车的操控性能好，个人觉得特别好上手，开起来很顺畅，方向盘摸起来也很舒服，转向很精准，变道和超车都很灵活，所以我觉得老婆很好上手的原因应该就是这款车的操控性能好。
最满意的莫过于大汉出众的外观颜值了，本来觉得红色的汉比较好看，没想到灰色的汉也挺好看的，再有的话就是省油省钱，买大汉真的可以省一大笔购置税了吧！毕竟大汉的价格摆在这里，再有新能源的车也比较环保
当时跟几个好朋友在车展上看见了比亚迪汉，太亮眼了，可以这么说当时比亚迪汉就是整个车展最靓的仔，当时销售人员正好在演示，刚一点亮，前面的龙眼大灯逐级点亮，当时被惊艳到了。500多公里的实际续航，日常生活用车完全不担心，基本就是7-10天充一次电。动力方面更不用说了，真是秒天秒地秒空气。内饰给人感觉就是拉风，而且乘坐舒适感很高。
如果你问我买这车是为了什么，那根本不用多说肯定说性能，百公里3.9秒的加速比一些超跑都不遑多让了，而且它的价格也只有那些超跑的零头罢了。
其次它的空间也很大，将近5米长的车身长度让我可以直接躺在后排。
帅气的外观，超级奈斯的速度，豪华的内饰，想要的它都有，不是喜欢，是非常喜爱！首先在这个骚红的外观和运动感十足的车身线条，家族式的前脸设计，LED的大灯和贯穿式的尾灯，一眼望去一种扎实稳重，满满的豪车感觉，坐进里面，我感觉气质都是有大大的提升，为了追求速度上激情，4.7S破百的速度也是让人精神加倍，瞬间的提速是强烈的推背感，而且整体的续航800KM，不说真的是想去哪去哪，但是只是一些长途是足够来回往返的。油电混合在家用方面其实还是很不错的，动力也跟得上，还比较省油，又能省油速度也快，还是挺划算的。所以汉DM不仅满足了外观的荣耀感，还满足了自己的经济承受能力，居家旅行必备。
最喜欢的是大汉的内饰,感觉很潮,好看。不会显得很普通,不少人看到我这样的内饰,都以为是40来万的车,哈哈哈哈哈。不仅仅喜欢车子的内饰,还喜欢这款车的外观,车子外观就是比较年轻时尚的,整体看起来很大气,设计看起来很年轻,运动,全身的线条看起来很精致,很符合现在年轻人的审美。
第1喜欢的就是动力吧，毕竟它的加速度是能够充分感受到的，尤其是在高速路上超车的时候，几秒就把速度提升上来，一点动作都没有，让别的车只能够吃我的尾气。
第2喜欢的肯定是他的颜值，外观看起来像是一辆跑车，线条从一而终非常的流畅，颜值拿出去也是拿得出手的，选择了这个红色，看起来就非常的漂亮。
当时觉得最满意的就是它的外观，我一眼就相中了。觉得外观是非常好看，年轻又时尚，特别是灰色，让我爱不释手。它可以上绿牌儿，去上班不担心限行限号，非常方便。科技感也很强，很多科技配置都非常的实用，比如它的云服务，大屏，操作起来也非常的得心应手，最主要的是，我也想拥有一个新能源车。
汉EV的外观设计很好看的，整体给我感觉很霸气，又不失时尚感。内饰的设计很高级，非常有档次有质感。而且车内空间足够，我们一家人出行完全没有问题。续航里程还是不错的，充满电一次，可满足我差不多两周的日常上下班需求，打算疫情结束以后跑跑网约车赚点零花钱。
这个轿跑的外观加上黑武士的颜色，高档又帅气。但这都不是我最满意的一点，我最满意的一点是它的超强动力，3.9秒的百公里加速度，有很强劲的推背感，驾驶体验非常爽！
一、外观方面，整车的流线型很漂亮，“低趴”样式的车身，轿跑既视感。贯穿的流线型大灯前后呼应，也很漂亮，刚开始看车这仪式感爆棚的大灯吸引了我。还有防夹的隐藏门把手、布雷博得刹车卡钳、还有屁股的3.9秒标志，这是速度荣誉的我象征。二、内饰方面，比之前的比亚迪好看N倍！豪华感满满的内饰，都是可以看到摸到感受到！迎宾功能我也很喜欢，我个子比较大只，现在开车门可以腾出空间，我坐上去也比较轻松，下车的时候打开车门也是！座椅的是纳帕材质的，很厚实，做起来很舒服！满意的点太多了！
优点太多了，夸都夸不过来，偶然在网上看到了汉ev，当时就被惊艳了，然后慢慢的一点点了解这款车，彻底扭转了比亚迪在我心中的固有印象，果断下定，等了三个多月才提到车，坐进车里那一刻，就觉得一切等待都是值得的，环顾车内，每一处细节都经过精细的打磨，不到30万的价格绝对百万级别的感受，就一点“物超所值”！
首先最满意的肯定就是外观了，看到汉的第一眼就觉得真是漂亮，内饰也是非常的豪华，看上去非常的有档次，虽然我是买的标配的，但是我觉得配置也是非常的丰富，360度全景影像，智能语音操控，移动放电站，自适应巡航、主动刹车、胎压监测等很多功能，都非常的实用和齐全，空间也特别的宽敞，而且座椅坐起来特别的舒服，很有质感
最满意的一点肯定就是性价比了，这个价格非常合理，它的配置有这么的丰富，很难让我不对它心动，尤其是能够以这样的一个价位买到这么优秀的电车，我自己也是偷着乐的。
最满意的有两点吧，第一是这个车子的外观是真的挺好看的，霸气又不失低调，外观的每个小细节都做的挺精致的，大灯，轮毂，后门，后备箱的开合处都做的挺紧密的。第二是这个车子的价格真的很合我心意了，够接地气，配置也比较丰富，感觉买的很值。
首先最满意的肯定是他的外观造型；设计线条非常入我的眼球，其次买的是最高配，当然是他的动力了3.9秒，加上我平时的驾驶习惯是比较激进的，所以我每次红绿灯都是第一个冲出去的，然后平时也是喜欢车辆改色这一方面的，所以买车上好牌就立刻在4s店买了改色膜，也是自己去车管所备案，非常方便！
买车的时候个人比较注重颜值部分，这款车从发布的时候就已经吸引到我了，关注了很久，车子的造型非常帅气，尤其是侧面的轮廓部分，非常像是一款炮车，并且车身很长，底盘也+分低，气质一下子就出来了。内饰也是十分豪华的造型，用料很高端奢华。
对于汉的最满意的有两个方面，一方面是外观设计很漂亮，毕竟现在是讲究颜值的时代。轿跑的车身线条、隐藏式门把手、家族式龙脸设计等等都是高大上的体现。另一个方面就是性价比，配置丰富，在这个级别该有的配置基本上都有了，360全景影像、道路偏离预警、自适应巡航等等，科技感十足。
我很喜欢比亚迪汉的外观设计风格，可以说新颖独特。前脸的设计有一种眼前一亮的感觉，Led大灯、流畅的车身线条、隐藏式门把手等等，这些设计元素我都跟喜欢。
动力方面我也很满意，百公里加速3.9秒的成绩。可以说已经很厉害了，加速超车没有任何压力。
等了快小一个月终于提车啦，深圳地区还有市政府补贴，据说六月底就截止，赶紧买了一台
提车后走了城市快速路和已经处于下班高峰的城市拥堵路段，开的车不多，主要跟本田雅阁14款，丰田锐志，奥迪A6应该是2015或16款，奥迪A8应该是2019款对比一下
1.操控感
感觉跟雅阁处于同一水平，跟锐志A6A8还有差距，不过本来定位也不一样，方向盘感觉力度适中，但是转弯半径是真的大，窄路掉头不方便，猜测是前轮转动的角度没有锐志这些车的角度大，所以感觉掉头时有些笨重
2.隔音
整车的nvh还不错，无论是纯电模式还是发动机介入的混动模式，暂时无异响，但是底盘的噪音大，应该是底盘的隔音材料不够多，轮胎的胎噪处于正常范围，等级的话跟A6基本一致，有时候感觉还能比A6好点，我开的的A6是15或16...
最满意的是性价比，真的满足我对家用车所有的需求。作为普通的上班族来说，既要美观使用，也要保养起来不费劲，说通俗点就是花最少的钱买最实惠，漂亮，有面子的东西。汉满足了我这一点要求，老公也觉得我眼光不错。太贵的东西自然有贵的道理，但是平民老百姓还是讲究性价比，买回家保养费力花心思，后续保养成本还高，这是我不能接受的，所以买纯电动的汉也满足我的要求，最主要的年轻人嘛，也有点虚荣心的外观说实话真的美观又大气，为国产车争光了。
买比亚迪汉EV最满意的是外观，我觉得整体车身的设计都非常符合我们年轻人的审美，超级有个性。所以选择车的话首先的看的颜值。车身足够长，内部的空间也超级大，外观看起来像超跑的样子。其次就是动力，买车时候去4s店试驾了一下，试驾的感受是对这个车立马就刮目相看了，提取超级快，3.9秒0-100，真是坐上去有种坐飞机的感觉，而且还是四驱，很适合我们在北方地区使用。
最满意的就是他给外换和他的加速了，这种超跑的外观，然后加速的话，4.7秒破百的加速，能让人体验一把速度与激情的感觉。
最满意就是这辆车开着很方便，可油可电，绿牌不用担心限号的问题了，而且还没有续航焦虑。平时中午可以纯电模式打开空调在车里美美的睡一觉，听听音乐，还可以用用大屏看电视剧，非常惬意。这几点我觉得开汽油车的是不会懂的。
最喜欢的就是汉的外观，被深深吸引了，整个车身线条感很流畅，
汉EV质量稳定，暂时没有出过问题，让我很省心。纯电车开起来的感觉确实不一样，日常行驶过程根本没有顿挫感，很平顺。这车能耗方面真的是很不错的，纯电车省钱是不用多说的，关键是续航里程可以达到540公里，太优秀了。外观还是挺好看的，比较大气时尚。
它的耗电量是我最满意的，本身纯电动车就是只用电能，不使用燃油的，在市区内行驶的话，一般的车耗电量也会比较高，因为市区的路况确实不太好，经常走走停停，车速也根本提不起来，所以说电量肯定也消耗的比较多。但是它的实际表现还是挺不错的，会比同级别的其他车还要低一些，还有一点就是它的续航里程还是比较长的，因为我每天开车跑的路程并不算远，所以基本上也不用频繁的充电，这也是挺省电的。
最满意的有两点:
一是，特别喜欢车子内部的乘坐空间，比较舒适，不管是纵向还是横向都有足够的余地，完美地向我证明了，其实车内大空间和好操控操控，这两者是可以结合到一块儿的。
二是，它的颜值，我选的是红色，配上家族式的设计前脸，特别是前后大灯，简直不要太犀利。配上篆体的车标。我可以很负责任的说，无论走到哪里，回头率都是超高的存在。
不少消费者都是被汉的高颜值外观所俘获的，我也同样不例外，觉得车子外形设计特别惊艳，很喜欢。空间表现和乘坐舒适性都相当不错，是一台能让家人舒舒服服出行的好车子。续航里程挺实在的，达到了官方宣传的90%左右，按照我的使用频率完全可以开半个多月，充电频率和加油频率差不多，用起来没什么不适应的。
享受最舒适的驾乘体验和爆赞的回头率，源于最深处的虚荣心，颜值在线的外观让我如痴如醉，800KM的综合续航足够让我在实际和梦想中往返，当我想要速度的时候，只需4.7S，彻底感受破百的加速度，只感受后背强劲的推力，瞬间的提速似乎是在和时间赛跑！迷恋他惊艳质美的外观，始于颜值最后也是衷于才华，在我看来，汉DM是一款全新的媲美很多豪华品牌的车型，无论是外观还是配置也是走在时尚前端，混动的技术也是体现的淋漓尽致，赤红的外观颜色映射出的是生命的律动，鲜活而出彩，现在我到哪都喜欢开着它，虽然是国产的，但是却很有自豪感，因为大家口中说出的是“比亚迪的车居然也这么牛掰”，其实这个价位的车也可以买其他高端的合资品牌的车型，但是我唯独只爱汉，新能源的技术对比亚迪还是很认可的，而且汉的设计到上市...
选择汉DM的原因一个是因为车子的外观，因为我们现在年轻人看车一看颜值，二看配置，三看性价比，外观不好看一切都白搭，汉DM没有了纯电的局限性，随时切换油电混合，满足长短途用车需求，车内空间大，商务接送客户也有面子，主驾驶多方向电动调节，冬夏季座椅通风加热，长时间在路上也不会闷，车子输出动力强，百公里加速4.3秒，是我们年轻人的最爱。
最满意的就是他的颜值担当，龙颜的前脸配上宽大的龙嘴的进气格栅，非常有个性的矩阵型的LED大灯，贯穿式的LED的尾灯，看起来非常协调很凌厉！
1.外形时尚，改色后路面回头率极高；2.用车成本低，因为我有车位也有私桩，所以用车成本很低，大约百公里十几元；3.空间够大，汉EV是C级车，注意是C级车，而跟它对标的Model3仅仅算是加强版A级车(勉强B级)；4.车机智能化程度较好，在保证一定实用智能化的同时也保证了应有的物理按键一个不落下，安全系数要远远超越同类汽车，4月23号更新的汉EV加装升级包后车机卡顿已经完全没有了，至少我目前没遇到过；5.整车安全系数较高，全车安全气囊，整车关键部位全是热成型钢抗外力强度极高（只要不是硬撼马路霸主那么就算是硬刚沃尔沃那也最多就是55开，如果有人看了大飙车的ZZ节目想跟我说用游标卡尺来说明问题，我只能说你说的全对，毕竟这样的对手就算你说11=5我也认为你是对...
我买的是四驱高性能旗舰，加速是最满意的，不管是国道还是高速法规速度内没有超不了的车，还有就是刀片电池安全可靠，内饰比某国际品牌强太多了，比亚迪汉不愧是国产崛起之作！
外型：外型很好看，一眼就爱上了！很多人喜欢主打色红色，但是作为80后的我，觉得红色不太适合我这个年纪的人，我更喜欢偏向绅士型的时光灰，买车的时候，纠结是选择汉EV还是汉DM，因为我喜欢汉EV的外型多于汉DM，但汉DM油电混合也可以打消我的续航忧虑，四驱旗舰型动力配置更好，奈何自己的经济实力不允许，所以最终我还是选择了外型更为出色的汉EV605公里自动豪华型。
我觉得比亚迪自身的品牌现在真的是越做越大了，他们品牌的影响力现在也是越来越强了，我现在就对比亚迪的车子有着特别强烈的好感，尤其是它在整体的配置还有性能，包括整体的性价比方面都是能够做到让我们消费者很满意，我这次选的这个汉EV在电耗包括在空间各个方面表现的都特别好，所以我很满意它本身的这个实力。
我主要是喜欢比亚迪汉的外形，因为他的外表特别的运动，而且是由内而外的，不只是外形的设计，内饰也同样的豪华，在车友群里买这款车的人发现挺多都是年轻人了，跟我一样，同样是先被它的外形所吸引，其实就是这款车的加速方面真的太久了，动力方面的调教不只是提速快，而且操控也非常的平稳，动力输出很平顺，没有一点的拖泥带水，这方面真的特别满意，续航也不错，考虑到偶尔会跑一些长途和接送客户，选择是高续航的版本，充电很方便，挺快的，再就是车里的舒适感很强，悬架调教的正好，座椅充满着豪华的味道
最满意的地方，一是这款车的能耗低，二是这款车的外观比较好看。首先能耗方面，因为这辆车是新能源汽车，所以说比较节能环保，而且续航里程也是很不错的，是可以上高速的。其次，外观的设计非常的现代化，而且看上去很高级，我很喜欢。
车子买回来目前都很满意，没出过什么毛病，当初买车最中意的是汉的颜值和它超大的内部空间，外观看起来很大气，没研究过的估计都猜不出来是比亚迪，档次简直是同级别车里面的绝绝字
这个车我最满意的就是他的颜值一看颜值就特别的赏心悦目，其实最大的原因是我的妻子喜欢虽然平时是我在开但是她喜欢所以下最终决定了选择这款车，而且这个车也确实很适合我，和我的工作。
结婚后和老婆奋斗的第一个人生目标，换个20多万的车，终于在去年11月实现了。用车到现在，满意的地方挺多，颜值高，性价比高，配置丰富，比亚迪汉DN真是圈粉无数，尤其是前进气阑珊和大灯，一条镀铬装饰条镶嵌，篆体汉字特别有范儿。特别是黑色的车身让我特别钟爱，还可以上绿牌不限行。
最满意的应该是有车以后的这种便捷生活，真的超级舒服，非常享受。澎湃的动力，我觉得一个男人对于动力来说，远远大于车的任何方面。其次就是内饰，让老婆也喜欢上了这款车，还有这款车的经济性，要比燃油车省钱很多。
选择这款车子，其实就是选择它的性价，因为这个配置堆积起来这个价位就很划算，在加上它又是新能源绿牌的，这一点非常符合我的需求。平时我一般在市区开的比较多，所以后期的用车成本很看重，毕竟，挣一块钱比省一块钱容易多了。
我觉得这款车哪哪都好，都让我满意。因为它的实力强我才动心的，汉的影响力很大，很多人都夸它的技术好，虽然我不懂，但这车的外观让我心动，看上去精致又气派，档次也显得比较高。动力表现的也不错，高速上也有推背感，纯电动车有这样的表现，我有些意外。
自从提车以来，也开了有几千公里了，这款比亚迪汉最让我满意的地方要数它的续航能力了，平时充满一次电可以跑半个月左右，从这一点来看电动车的续航能力丝毫不逊色于燃油车，这对于经常跑高速的我来说是很实用的配置了。并且，车的动力很足，驾车过程中推背感可以很直观的感受到，加上车身比较厚重，开出去整体感觉很大气。
我最满意的地方就是它是一个纯电动的车子，在省钱方面的话要比燃油车划算一点的。因为我一般都是这市区上班的，而且现在市区的人口也是比较密集，车辆也多嘛，这车子一多的话就会出现堵车，特别是在早晚上下班的时候，开燃油车经常遇到堵车的话，这就有点费油了，但是如果开的是电动车的话，就不用担心这个问题了。毕竟这电费再怎么说还是要比现油价要便宜的，再一个就是这车的续航也有五百多公里，也就一个礼拜充一次电!
最让我满意的就是这车的外观和操控，那设计看着就很潮流，不论出现在哪都很抢眼。虽说这是辆纯电动车，但性能真的很强，我没想到电动汽车也能有这么好的操控性，速度快的时候车身也很稳，第一次开就觉得很顺手。
1、外观颜值很高，很漂亮。硕大的进气格栅搭配犀利的大灯，看上去稳重大气。流畅的车身线条、隐藏式门把手，科技时尚感很强。贯穿式尾灯，夜间开启辨识度很高。
2、2.9米的轴距保证了车内的乘坐空间，不管前排还是后排空间都很大。后备箱空间很大，可以放下2-3个行李箱。
3、2.0T发动机+后电机的动力组合，让汉DM的动力输出强劲。百公里加速4.7秒，电四驱行驶起来很平稳。
4、性价比很高，上绿牌，不限行。还可以免购置税的费用，配置丰富，该有的配置基本上都有了。
当初看车的时候，真的是看了不少，什么奥迪的A6L，丰田亚洲龙，凯迪拉克，宝马5系什么的，几乎看过来遍了，但是跟我买车的意图，基本上都不相符。我的目的很简单，因为家里有车，所以再买一台，也就是平时上下班，接送个孩子开开。考虑了很久，决定买新能源。在网上了解了比亚迪的车之后，就去店里看车了。汉这款车，确实让我非常喜欢，不说别的，外观我就是非常相中，低趴的车身，封闭的前脸，虽说有着近5米的车身长度，但是看着就跟轿跑是的。试驾之后，就果断上手了
让我最满意的就是汉EV的外观，非常的耐看，忍不住多看两眼，有一种年轻又时尚的气息，家族式前脸的造型很独特，是我中意的类型。另外我也很满意汉EV的电耗，很经济实惠，非常适合家庭使用。买了汉EV以后，感觉生活多了很多的便利，平时还出去玩什么的方便很多，因为汉EV可以支持对外放电，野餐随时随地不受限制，大大的提升了生活的质量。
高性能、在开放的路段加速非常舒畅，四驱前后响应非常快速，还有那个拉风的外型。
之前开的都是日产系列的车型，开过日产的轩逸和天籁车，感觉第一次开比亚迪的电动车，整体感觉都很奇特，在行驶过程中，加大油门行驶加速度很快，一踩油门有很强烈的推背感，整体车速也上升的很快，超车的感觉说实在也挺爽的，尤其在高速行驶，定速巡航的感觉也很好，不用自己持续踩油门，车辆整体的空间很大，比我之前开的轩逸空间大多了，舒适感也好很多，我的家人坐在后排脚都可以伸的很长，整体的大屏幕科技感也很足，也挺方便的，有语音助手帮你搞定很多事情，用起来很方便，从汕尾去陆河的车程接近200公里，来回一趟居然还剩一大半的电量，说起来这辆车很真省电，接下来可以放心的开台去省内的其他地方玩了。
要说最满意，那肯定是它的性价比了，虽然它是有些小缺点，但是它在各个方面都有长处，尤其是它的外观让我没法拒绝。
我喜欢它的内饰设计看上去很高端，还是很给整台车加分的，车内的简约风设计看上去很雅致，全然没有廉价低档感。
对于这台车，我最满意的还是它的隔音效果了，我觉得以他的价格来看的话，这个隔音效果真的很不错了，有了它之后，我的旅途变得安静又舒适，而且它不仅仅能隔绝了外界的声音，在车内能听到的发动机的声音也比较小。
1.颜值爆表，没办法是个俗人，视觉感官还是给我的冲击力是最大的！
2.科技配置，对于一个理科男来讲，比亚迪汉的智能科技和车机互换是我觉得最高端的配置之一。
3.动力性能，3.9秒的传奇神话可以甩很多合资车一大截了。
4.用车成本，纯电车的出行真的超级廉价，每年至少可以比同级燃油车节省一万块以上。
对于它的操控和能耗方面我格外的喜欢因为我自己本身就是一个新手嘛驾驶技术还不成熟，幸好它这简单的操控对我来说比较友好能够让我轻松的驾驭还能保障我的安全问题，两全其美的事儿再加上车子的能耗也很低不会给我带来经济压力。
最满意汉EV的总共来说就分为两点吧，分别就是它的颜值和实力。汉EV这款车的颜值是真的很高，可以说是秒杀了很多相同级别的车型，它的一些设计非常的新颖，也是时下比较流行的。而且它的前脸设计，也是比较独特的，让整车看起来非常的大气、时尚。然后就是它的大灯设计也是比较特别的，它采用了分体式的设计，然后和led灯灯组的搭配，整体看起来就非常的有质感。再来说说这款车的实力，首先就是它的配置特别的丰富，一些日常所需要用到的，它全都配备了。然后就是它的续航也相当的厉害，达到了605Km，这样的一个续航，可以说是完全不会有续航焦虑症了。
满意点很多，从外观看设计风格非常独特魅力，配置非常高，空间大，做工精致时尚气质。
最为满意的地方就是这款车的外观了，可以看出这款汉在外观上还是比较有新意的，不仅传承了比亚迪新能源车在外观上的优势，还在细节处有自己独特的风格，加上这款车的整体车身比较修长，前脸的隔栅具有比亚迪的一贯设计风格，简约而不失奢华，前大灯比较狭长，让车身看起来既稳重，又运动感十足。
汉这辆车子他的整体表现力还是特别强的，那么从不同方面来看的话，他其实都有一些小优势的。但是让我觉得最满意的肯定都是这个高颜值了，它的颜值在几乎所有看过这辆车的人心中都是排在前位的，我这辆车子开出去最多的就是受别人夸奖，这个外形好看大家也都知道。在整体的设计方面，其实这种科技感的车子最吸引我们这些年轻人的注意力，毕竟一般这种造型还是很少见的，而他能够把这种科技感做出来，而且还这么的上档次，对于我来讲是很喜欢的。现在的车子设计的都非常的年轻，上档次，汉能在其中崭露头角，俘虏我的心，是很不错的。
最满意的没得说的肯定是这一款车的大空间，在现在新能源车普遍比较小的阶段有接近5米的车长和接近三米的轴距，真的是很不容易的，因为我家里人也不少，而且我个人的话对于空间的需求也是比较大的，当时在考虑新能源汽车的时候就考虑过这个问题，所以一开始就是瞄着大空间去的，大空间肯定是我最满意的地方。其次的话就是它的经济性吧，新能源汽车因为它是耗电的，相比较于传统的车，能给我省下不少的邮费。
续航真的很硬，长续航版本NEDC续航605KM,实际续航600完全没有问题，在感觉上是真的很耐跑；冬天对续航影响大的是暖风空调，温度只要在零度以上，不开暖风空调续航基本上跟春秋夏天没差别；刚开始开纯电动车的时候会稍微有一点点续航里程焦虑，不过后来把握车的续航能力之后也不焦虑了，毕竟一台燃油车加满油差不多也是这么长的续航。之前对比过小鹏，标定的续航600，销售说只能跑400多，很害怕。还有一次在高速上充电遇到过一个开标续毛豆3的车主，纯电高速续航只有200KM，从洛阳到深圳要开一晚上，绝了。
最满意的就是这款车它外在的表现了，它的外观就会让整体的车身看起来更加的沉稳，更加的有气质。平时我开车出去的话也发现了车辆在路上的回头率是比较高的，其实有这样一款颜值非常突出车型是有助于提升车主的自信心的。像我有了它之后，感觉每次和客户谈生意的时候，自己的底气也足了很多。
汉这款车子有几点让我满意的地方，一是外观时尚霸气，轿跑的造型很吸晴，开出去回头率杠杠的。二是动力强劲！490P马力680的扭矩加上百公里加速3.9秒的性能，不管是起步的舒适性还是超车的动力都是毫无压力。
作为一个颜值控，我最满意是好EV的外观，有点轿跑的感觉，我就感觉很拉风、霸气。特别是第一次看到实车的时候，我就被深深的吸引住了，车身设计非常的完美，家族式前脸和尾部都很别致和辨识度，让车型更加有质感。另外不仅满意颜值，也很满意的电池电控电芯的独家，看过针刺实验挺震撼的，当我很放心，更赖用，更安全，更值得信赖。
1、有着高颜值的外观，龙颜家族设计很漂亮。轿跑式车身线条、19寸运动轮毂，让汉更加时尚运动。贯穿式尾灯辨识度很高，夜间开启很漂亮。
2、百公里加速3.9秒，提速很快，加速时推背感很强。电四驱，行驶起来很平稳。
3、空间很宽敞，2.95米的轴距保证了车内的足够的乘坐空间。车内的储物空间很多，可以放些小物件。
4、配置丰富，360度全景影像、盲区监测、全景天窗、车道偏离预警系统等等。采用刀片电池，开起来更加安全。
这个级别的电动轿车区别于紧凑级的电动轿车，更加注重用户的舒适性，所以我对比亚迪汉EV最满意的部分在于舒适性方面，不论是座椅的设计还是空调的设计都让人感觉很舒服。因为工作的原因，有的时候需要开车跑大城市，但是整个驾驶过程让我感觉很满意，几个小时的驾驶下来，不会感觉腰酸背疼，保持了一个较为舒适的驾驶。
空间宽敞，乘坐舒适，汉不仅是一辆适合家用的车，拿去做商务接待也很有面子，我觉得至少比同价位的合资品牌中型车要好很多，质感上要更加突出。
1、外观很漂亮，龙颜家族前脸设计，硕大的格栅配合犀利的LED大灯，看上去非常的霸气。流畅的车身线条，多条辐运动轮毂，运动感十足。
2、2.95米的车身轴距，保证了车内的乘坐空间。我身高178cm，坐在主驾驶头部还有一拳的距离，腿部空间还可以舒展的开。
3、2.0T发动机+后电机组合，百公里加速4.7秒，起步很快，加速时推背感很强。
4、配置丰富，360度全景影像、全景天窗、盲区检测、车道偏离预警系统等等，20万级的价格该有的配置基本都有了。
比亚迪汉这车的外观真是没的说，第一眼就感觉十分帅气，这是我最满意的地方，也是我选择这车最主要的原因，整车外形设计用三个字总结一下就是高大上!看上去就很有档次的感觉，很大气，而且它的整体构架那些处理的都挺好，看着非常的舒服，第一眼就很喜欢，开出去也是非常的拉风。
汉的外观谁看谁喜欢，低趴的车型，跑车范十足，宽阔的大嘴格栅，气吞山河，剑字灯威武霸气，扁平的尾部运动感十足，走到哪里都会收获一大片注目礼。长途混动无焦虑感，短途用电省钱还安静环保。
汉EV只用电，不用油，再也不怕心油价上涨！汉EV作为新能源车，不仅是高颜值的课代表，而且科技感十足，操控方便快捷，给我的整体满意度都挺不错。既能享受到电车的豪华舒适感，又能很实惠的续航能力，现在交通设施设备也逐步完善，到处都能找到充电器，也不怕充电不方便，再说随时也带着便捷式充电器，即使有突发情况，也能应个急。
我其实最满意的就是它的性价比了，个人觉得电车之于燃油车最优秀的地方就是经济实用性以及整体的性价比，如果是开车比较频繁的话，肯定还是电车的性价比更高一些。平常的电耗开销比较少，再加上维修和保养都能让人比较省心，综合起来看的话，这方面是我选择电车最正确的地方，是我个人最满意的地方。
拉风的的外观设计，喜欢前嘴的设计，比汉EV显得更加的动感，混合动力也免却了纯电车的里程焦虑
对于这款车来说我最满意的地方就是其内部空间，之前的车就很拥挤，现在换了这款比亚迪汉，我才知道原来驾驶还可以是这种感觉。并且车的储物空间的设计也比较贴心，个人物品再也不会杂乱无章的堆放了，不管是车子的前排还是后排，这款车均可以满足于各种日常需求。
这款车让我最满意的地方就是它的外观和内饰，汉的外观设计比较新颖，风格上偏现代化，无论是停在车库里还是跑在路上，它都看上去非常的抢眼，内饰方面在大气的前提下还多了一份精致，会有一些非常精巧的设计，这种反差的美感是我十分喜爱的。
当时选择比亚迪这台车型与整体的颜值还是比较高的，出行的时候觉得回头率也比较高，而且最重要的是它前头的设计我觉得还是非常的霸气，尤其是前头和格栅的设计特别突出，能够很好的衬托出它整体的外观风格，也让我觉得在出行的时候更加有面子。另一方面它整体的空间也是比较大的，毕竟它也是属于那种中大型车，所以在空间这方面完全不用考虑出行会有拥挤的问题。
我感觉这一款车子颜值确实挺高的，就是给人一种非常踏实，然后也非常帅气的感觉，设计上还是很有设计感，让人非常的喜欢。其次就是这一款车子，他确实价格还是挺合适的，就是这一块儿也没有什么犹豫的地方，买的时候下的决定也是非常快的。就是这些地方是它比较吸引我的地方吧，也是我买它让我觉得最满意的一些地方。
这辆车子不管是它的外型、操控、动力还是舒适性、电耗他表现的都是很符合我心目中的标准，每次开车前都会欣赏一下，这就是买对车的样子吧，外观这块很先进，动力操控方面都让我极其省心。
对于这台车子最满意的就是这个性价比，车子性价比还是很高的，毕竟是纯电的车子，只需要充电就好，不用去加油，我们家离加油站其实还是蛮远的，要是加油的话其实还是不方便的，正好小区里就有充电桩，充电的话还是很方便的，车子的花销都不算高，而且价格也是蛮便宜的，对我来说还是很合适的。
最满意的是它的外观设计，是我理想中的那种霸气车型，车头看起来厚实而且有力量，给人一种稳稳的安全感。中网进气格栅与犀利的大灯相互衬托，显得更加气势十足。整体的美感度也很高，很有视觉吸引力。
喜欢它的省电性能，电耗特别低，百公里15.3千瓦时，像我日常跑市区路，基本上一星期充一到两次电就行，足够可以满足出行需求了。买这种电动车就是好，电费算下来比燃油车的油费要省钱好多，我觉得对于普通上班族来说，开这种纯电动车就蛮合适的。
最满意的地方大概就是外观和汉的性能了，先说外观吧，汉的外观算是圆了我一个儿时的跑车梦，虽然这个跑车不是因为我变得富有而能够买的起跑车，而是因为国产车威武把平民跑车做到了这么低的价位，无论如何来说，外观都是我买的最大原因。再说一下性能，汉的性能一句话就可以概括了，那就是百公里加速3.9秒，其他的不用多说，这就足够了！
经过这段时间的驾驶，我感觉对比亚迪汉这款车最满意的地方就是它的操控了。因为它有很多的辅助功能，比如前后驻车雷达、上坡辅助、360度全景影像、全速自适应巡航等等，都非常的实用，而且它的安全系数与同等竞争品牌的车子相比要高出不少呢。
经过这段时间的驾驶对这辆车也越来越熟练了，发现对它最满意的地方就是动力的表现了，这段时间开着这辆车确实为我节省了不少时间，而且在市区里开的时候起步反应还挺迅速的，等红绿灯的时候转绿灯我们的脚一踩油门，它就能给反应，而且换挡的时候它也挺平顺的，不会有卡顿感觉。
首先这款车在颜值上非常的耐打。而且比较符合我的品位，我看了很多辆车，这款车的颜值是我最喜欢的。整个车看起来非常的时尚大气，贴脸的设计辨识度很高，开在路上回头率不错。其次就是整体的舒适度是很好的，首先它的做工都比较简直该有的功能都比较全，中控的设计也比较合理。座椅这些坐上去也比较舒服。整个空间的设计很好，布局合理清晰，坐进去不会觉得压抑，视野很开阔。
其实我对这款车子最满意的地方，就是因为它是一辆电动车，有人对电动车的概念有点混淆，以为电动车会非常的费电，而且动力也不足。我想说的是，现在的电动车完全不是这样的，尤其是这款比亚迪-汉，大家知道比亚迪在做电动车这块儿是非常棒的，旗下的各种型号电动车都表现的不错。这款车子耗电量就非常低，其实本身电动车就会比燃油车子省不少钱，毕竟现在的燃油不是很便宜，一天下来也会花费不少钱，而电动车就完全不同了，相比之下充电会省不少钱。
最喜欢的地方就是它的外观设计了，我认为它的外观设计特别的接近我心目当中的理想车型。尤其是前脸设计辨识度特别的高，而且看上去还十分的勇猛。另外坐在车里面能够给我提供出一个足够舒适的乘车环境，这一点让我感觉也是比较满意的，毕竟新车买回来是要作为家用车的，当时买车的时候对于这一点也是挺看重的。
最满意的就是动力，性能，还有静音。汉这款车百公里加速可以达到3.9秒，刹车距离可以做到32.8米，在更多百万级别的豪车都做不到，但汉确确实实能做到，非常棒！纯电动的车静音效果是真好，非常安静，这款车处理的更好的地方是连胎躁声音都很小，开起来非常享受，车里的音质也很好，跑长途的时候放点轻音乐整个心情都不一样了，还有就是比亚迪的刀片电池，销售...
我觉得这台车让我操控起来感觉很如鱼得水，方向盘打转向也不会让人觉得吃力，而且刹车也是很灵活的，抓地力很强，带给我的安全感也是比较高的，还有一些辅助系统的配合，让我整体驾驶起来真的变得轻松了好多。
这款车最满意的应该是在外观以及操控，对于国产车的设计，我之前一直是欣赏不来的，但是汉这款车，感觉靠一己之力拉高了国产车的颜值，整个车的设计都有欧美范，外观确实是不错，而且内饰的设计包括颜色的搭配，也都是很高级，对得起这个价格，其次操控也还是很满意的，提速非常的快，超车也是很容易。
最满意的话，首先是这款车，它是属于一个插电式油电混合的车，可以上绿牌，同时也不限行不限号，要在我的城市使用当中就非常的方便和便捷。同时的话，这款车他纯电是可以跑81公里电池的话，厂家也是做到了电池，电机，电控也就是三电系统终身质保，这样的一个政策。如果说我就是在市区代步，那么这81公里的续航里程也可以满足我日常的使用，可以当一个纯电车来使用，充电桩也是免费上门安装的。
首先是这车的外观设计，不论走哪都会成为大家关注的焦点，真挺帅气的，还显得霸气。其次是车上的配置丰富，安全方面的舒适方面的都特别丰富，可以说应有尽有，最后就是动力了，百公里三秒多的加速成绩真不是吹出来的，太强了。
最满意这款车的动力部分，因为一方面这款车是四驱的性能轿车，因为拥有四驱，所以拥有更好的通过力。另一方面，混动的车子动力也不算差，在爆发力方面要比之前我开过的不少燃油车型强劲许多，所以对比亚迪汉DM动力部分相当满意。
最满意的一点就是它真的很省油，其实省油对于我来讲就是省钱，我平时对于这方面的表现还是挺在意的，有时候油耗多少就决定了这车子它日常的开销的多少，其他后续的费用咱们先不提，如果每个月能够稍微省一点钱的话，那么整体使用下来就能省挺多钱的。不能小看这日积月累所省下来的钱，毕竟选车子不是一年一换，也不是两年一换用的，长远才是最主要的，像我可能就是比较喜欢往长远打算，它现在的油耗表现真的是我特别满意的地方了。
对于车子满意的地方其实是有很多的，但是我觉得我最在意的地方和他人有一些不同，比较看重的还是内饰方面的设计。他的话就很符合我的要求，因为我自己的取向就是比较小众的，给人的感觉比较的精致，而且不会有廉价感，特别是细节方面设计的也很到位。
最满意的地方当然是它的性价比了，毕竟买东西都喜欢挑个性价比高的，我觉得这款车的性价比很高，也是我非常满意的一点。不敢说它是同等价位的性价比最高的，但肯定是比较值得选择的一款，而且它里面的配置也是非常多，主被动安全配置，驾驶辅助配置等等，体现了它的性价比。
比较喜欢这个车子的地方，我觉得这款车的外观设计风格挺好的，是我喜欢的类型，然后就是这个车子价位是可以接受的，同时配置不多不少，我觉都是一些比较实在的配置，我觉得这就可以了，所以这两点也是我比较喜欢的地方，因为都是一些比较突出，然后也是我比较在意的一些地方。
其实满意的地方很多，外观非常漂亮，可以说一见钟情吧，配置方面也很丰富，可旋转中控屏非常实用，相当于搭载了一个平板电脑，可以在线看电影，听歌，导航等。性能方面也是当时选择顶的原因之一，零百加速3.9秒超车提速毫无压力。
首先是外观简洁大气，很耐看，龙脸很符合我的审美。汉上市以来，热度一直很***能源车是以后的趋势，之前没有考虑新能源车是因为充电不方便，近期我们这里新上了一批纯电动出租车，地方在大力发展新能源汽车，相应的配套设施在增强，后续在外面充电也会很方便。平常主要是上下班使用，家里有安装充电桩，纯电续航里程基本够用，日常用车成本比燃油车低很多。
相信买电动车人，除了要有非常长的续航里程之外，大家还很关心它的安全性。我很满意就是这台车的安全性，它用的是刀片电池，刀片电池的安全性很高，这也是业界认可的。我对于这车的安全性这一块很满意，要的就是满满的安全感。
最满意的肯定是外观了，这款车的外观特别的大气豪华，给我的感觉就完全不像是一台自主品牌的车，感觉就是个很有气场的豪华品牌的车。外观的运动感也很棒，比较符合我的审美。尤其是前脸的设计，大灯的设计，下包围的设计等等，充分将中式豪华与现代融合，让我对这款车的外形充满信心。
最满意的地点要说一说它的动力了，这款车属于新能源的车，但是它的动力让我感受到了，是不逊色于燃油车的动力表现，而且你在驾驶的过程中可以感受到这辆车的动力系在起步这方面表现还是比较好的，而且十分的及时。一般燃油车可以做到的，他同样也可以做到，甚至会做得更好，再加上他续航这方面。其实我买电动的车就最担心的就是他的续航和电池这方面的问题，因为如果他这方面表现不好的话，可能会给以后的驾驶带了很多的不便。但是在我现在使用的感觉这个车还是蛮好的，是完全没有问题的。
整体上说，这车没啥不满意的。无论是外观、加速性还是使用的便捷性都是杠杠的。但最让人满意的还是这个外放电功能，虽然以前的唐也有这个功能，但十几度电和80度电，使用人的心情是不一样的。无论是给房车供电，还是在出游时不想在景点吃饭，自己操作，完全没有任何压力，这才是真正的美好生活，从纯电动开始。
最满意的莫过于它的颜值，不论到哪里回头率都是非常高的。尤其是热情似火的红色，那绝对是秒杀一切的外观。当我第一眼看到它的时候，就被它靓丽的外观深深的吸引住了。还有就是它的性能，百公里加速3.9秒那不是一般车可以拥有的。特别是在跑高速超车的时候，一脚油门轻轻松松就可以超越过去。
油耗简直不要太友好，这套油电混合动力系统简直就是我的最爱，之前有次驾驶的时候油耗都达到四个多点了，让我真的非常惊喜，还有一点就是这台车的动力表现非常安静，丝毫感受不到发动机的存在，比燃油的车子安静太多了，一开始刚刚提这台车回来的时候听不到发动机的声音我还有点不太适应呢，现在真的太喜欢这样安静的氛围了，很高级的感觉，档次感很足哦。
最满意的就是它的操控掌握效果还是比我预期的要好很多，而且它的指向性很好，还是蛮有安全感的，另一方面我觉得它空间设计也是比较充足，扶手箱设计的也是比较合理的，每次都乘坐的很舒服。
整个车子的动力表现真的很出色，因为我当时买的也是高性能版本的，同时这台车子的内部空间同样也是非常大的，给书的配置也比较高一些，所以说所带给我们的舒适性体验同样也是很不错的，车内的科技感营造做的还是很棒的，各方面的综合实力真的很强，而且本身的外观设计也非常漂亮，看上去拥有着极高的辨识度。
最满意的就是它有一个非常宽敞的空间，这样的话乘坐起来就很舒服，只要把舒适度提高了，那么这车子就相当的有实力。
有时候我就觉得选车其实最重要的还是要看性价比，这个性价比其实每个人又会有不一样的感觉，在我认为的话就是越实用的车子越好，越省钱的车子越好。选择这辆新能源车子就觉得它非常的省钱，电耗总是比油耗在开销这方面能减少很多。
这个车最满意的地方首先就是它的外观设计，非常的大气，动感时尚，车的前脸非常有跑车的韵味，车身的线条非常流畅，浑然天成的感觉，非常适合年轻人开，毕竟年轻就要张扬个性嘛，其次比较满意的是他的灯光，在买车的时候，销售顾问给我们展示了一下他的灯光秀。特别是车辆开启的时候，那个蓝色灯像女孩子的睫毛一样看着非常的好看。车内配有多种颜色的氛围灯可以根据自己的心情来自由调节，这一点，感觉设计的非常人性化，让车感觉不再是个代步车，更是懂我的小秘书！
最满意的当然是这款车的一个外观，首先，这款车的外观对于我一个35岁的中年男人来说，看上去第一眼感觉特别舒服，让人有种无法抗拒的美感，第二就是这个车子的舒适性，开起来太棒了，尤其是高速驾驶中车的一个隔音效果，真的是太安静了，没有发动机的轰鸣声，也没有轮胎与路面的摩擦声和风噪，将近三米的轴距让家人在乘坐的过程中要多舒服就有多舒服
最满意的地方当然就是这个车有着像豪车一样的气息，外观是非常的帅气，整体看上去很有档次，车身的高度感觉不是很高，底盘比较矮，就像稳稳的趴伏在地面上一样，这个气息就像跑车一样的风格，隐藏式的门把手也增加了这个车的档次感，感觉整个外观帅气极了，内饰的风格也是和外观一样有着豪车的气息，整个内饰的结构很有艺术感，这车不管外部还是内部都是非常好看的。
一辆车子好不好，必然跟你对他的期待是有所关系的，我对于这一款车子的期待我觉得不高，反正他各个方面都满足我了，空间用起来非常的充足，动力整体也比较的丝滑，操控手感也非常的流畅，电耗感觉也挺稳定的，舒适性虽然说不上是完美的，但是基本上还是比较舒适的一个乘坐状态，所以当时试驾的时候就给我感觉特别的好，最重要的是这个品牌我也是相当的信赖。
这款比亚迪汉EV的外观是让我最满意的地方了，颜值造型很酷，充满了时尚和霸气，豪车的节奏，办事就很有自信了，当然了爱面子的我就必须要有个像样的车子来驾驭，还有就是这款车子的智能化配置很齐全，前后驻车雷达还有360度全景影像以及倒车车侧预警系统、全速自适应巡航功能和三种驾车模式可选，实在是款实力干将，还有就是车子的动力表现很充沛，随时随地都能找到自己想要的速度，入手就得是顶配的，不给自己留遗憾的余地，喜欢开着大汉出行，安全性足，辨识度也高。
最满意的几个地方1、外观，2、省钱，3、配置丰富，首先是汉EV的外观一改比亚迪往常设计，没有了王朝式大嘴造型，这就是我选择EV的原因，显得比较高档，二十几万的C级车也是很值的，其次电车是真的很省钱，油价越高这电车就越省，现在接近7块的油价，相比开油车，确实省了很多油费！还有就是比亚迪汉EV的配置了，大屏里面app功能齐全，还有k歌功能，内配小话筒，科技感很强。
满意的点真的很多了。细数起来，汉真的是优点多多，很多地方我都非常的满意。就拿最近的感受来说，现在湖北这边的天气真的是越来越热了，然后车停在那里放一下，打开车门真的就是一股热闹。根本就不敢进去做，都感觉会中暑的样子。然后这个云服务我觉得非常好用，就是可以在家里的时候提前在云服务上，把车子启动，打开空调，然后等车内的环境更好一些了。我再去准备出门，就不会耽误我等待的时间。这真的是我这段时间最满意的点了。
最满意车子的舒适性，还有内饰方面的设计，作为一款中大型车，我感觉它的座椅还是非常不错的，除了前后排座椅填充物够柔软之外，前排座椅靠背的肩部支撑也是比较出色的，加上4向的腰部支撑，使整个身体被座椅牢牢的包裹住，并不会有疲惫感，而且后排座椅的包裹性也很不错。内饰方面使用的材质也是非常讲究的，为了营造出车内整体比较温馨的氛围，使用了大面积皮质和木纹装饰，能够给乘车的人带来比较强的档次感。
最满意的肯定是比亚迪汉的价格了，优惠力度比较不错，进店试驾的时候销售就很热情，还给出了好几套优惠方案供消费者筛选，基本试驾完的人百分之八十都能下此车，分开看，车子的空间还有动力的表现力都不错的，还有就是车子的造型也让我觉得很不错，属于一款比较有气质的车子，前脸的大灯很酷，格栅的网格匀称有型，辨识度很高。
颜值非常高，而且性能也特别强，本身的续航能力也比我想象中的要好很多，同时所带给我们的驾驶体验也是相当不错的，车子内部的空间很大，配置也很高，更多的也是体现在本身的安全性配置上，就包括辅助性操控配置给的也比较全面，可以说整个车子开起来的感觉还是非常轻松的，综合所带给我们的用车体验真的很棒。
要说我最满意的就是汉在加速时候的推背感了，那可真是无法用语言来形容的，动力输出十分强大给力。再一个就是喜欢它的外观设计，我觉得在所有自主品牌汽车里只有汉的颜值最大气了，也是最能够体现出咱们中国范的车型，没有之一！
我最满意就是车子的动力和空间，本身它是一款插电式混合动力汽车，是使用燃油发动机和电动机共同来工作的，所以说平时行驶的时候动力还是非常充足的。另外它的空间还是挺宽敞的，本身它是属于中大型车，所以说我们一家三口使用的话真的是绰绰有余的，根本不需要担心空间的问题。
最满意的地方应该就是车子的驾驶动力感受，它开起来的加速度很快，没有燃油车那种加速的反应时间，基本上我随时踩油门就随时能感受到车速的飞快提升，更是有着运动驾驶模式，切换上去的时候动力更加的充沛。空间也非常大，满足大家庭，多人员，高个子。满载轻松无压力，丝毫不觉得拥挤。
最满意的地方当属车子的续航里程和电耗，高达550公里的续航力可以说在同级别车型中几乎难有对手，而且折算下来每公里1毛钱左右的用车电费成本，比燃油车可是划算多了。
汉让我满意的地方有很多，首先像我刚才有提到过的隔音效果非常的好，这一点就大大的提高了整车的舒适性，而且座椅的包裹性和支撑性都非常强，用了纳帕真皮，质感很赞，而且这个座椅还具备通风加热的功能，这个设计也非常的贴心，长久乘坐也不会觉得疲惫，并且异味也非常的小，后排还有独立的空调出风口，还是挺不错的。其次它动力澎湃动力的输出也非常强劲，红绿灯起步的时候绝对是第一个跑出去的，留给她们的永远都是车屁股，哈哈。而且这个车还非常的智能化，像他是新能源的话，这个电耗也是要比燃油更加的经济，非常的节省，加上它帅气的外观，我都是非常满意的。
毫无疑问，自然是对它的外观满意，这是一款中大型的四驱高性能版轿车，很难想象之前能以20多万的价格就能买到。多幅式轮毂的设计和车身较为圆润的整体风格，形成了较好的搭配引擎，盖上隆起的线条，虽然看起来没有那么强硬，但是依旧很抢眼。而贯穿式的尾灯还加入了银色的镀铬饰条进行装饰，看上去更加协调。
很多人都说纯电动新能源汽车在续航方面是瓶颈，但我觉得在买入了比亚迪汉之后，续航完全没有给我带来困扰，官方标注单次充满电续航可以高达605公里，实际在经常开着空调的情况下，差别也并不是特别大，而且充电也便宜，所以我对比亚迪汉最满意的地方当属是电耗以及续航里程部分。
第一就是汉的空间，后排真的是太宽敞了，无愧于它接近5米的车身长度，能够让我非常放松，第二就是汉的续航里程，根据我自己现在的用车情况，市区里面代步的话，满电用到没电，600公里是没问题的，偶尔跑跑长途也完全不用担心电量不足。
对于这款车最满意的就是它的电池，刚好也是采用的最新款电池刀片电池，在安全系数上面的来说也是非常的高。而且续航来说的话也是非常的真实。主要还是考虑到费用上面确实非常的节省，因为之前我开的就是比亚迪F3。所以在质量上面，我还是觉得非常可以的，而且充电的费用本来就非常的低。而且这个价位来说的话，我觉得配置上面还是非常的丰富。比如它的手机APP，我觉得很多功能也是非常的使用远程开关空调，远程启动都是可以的，还可以定位车辆的位置，很方便。
买车将近半个月了，作为5.21的礼物，感觉这个车是真的值得，动力强，颜值高，采用比亚迪的家族式前脸，霸气又漂亮，车身的线条流畅，隐藏的门把手，整体显得高端大气又时尚。空间大，打开车门，车内的科技感十足，360倒车影像四面驻车雷达，还有ACC自适应巡航系统。很多功能都可以用语音直接来控制，4.7s的加速，强大的推背感真的让我爱了。
汉的质感太好了。辨识度超高。配置也很高，操控起来很顺手。一切都看起来是那种50w价位的车，但是它的价格还不到30w。这就是我觉得最满意的部分了。
其实我对车子满意的地方不止一处，也确实是挺多地方的，就比如说它的空间真的是非常宽敞的，像我这样身高比较高的，坐在车里面也不会有压抑感，空间完全够用。它的动力也是有着非常棒的表现，起步的时候发动机的响应是非常快的，没有任何的卡顿，提速也没有让我失望，也是比较顺畅的。这样的车子驾驶起来操控性当然也会比较不错，因为有了充足动力的支持，不管在市区内行驶还是跑高速，都能展现出动力十足的一面。
我的话还是比较在意车子舒适性的，因为坐着舒服的话才能让我开的稳定。它的舒适性就是很棒的，而且在车子的隔音效果和减震效果的处理上我觉得都是很让我满意的，尤其是在一个车速过快的前提下也能让我在车子里坐得很安稳。
整个车子的外观设计还是非常漂亮的，整体看上去简约又运动，同时这一台车子的性能也很出色，加速表现非常猛，而且能耗也是非常低的，目前的综合油耗也就4个多一点，对于这样一台车子来讲就已经是很厉害了，作为一台C级轿车这台车的车位空间也非常大，配置给的非常高，所带给我们的舒适性体验同样也是非常不错的，车内非常厚道的用料同样也是我比较满意的地方，总之我觉得这个价格去选择这样一台车子还是很值得的。
使用了这么几个月的时间，对这款车最满意的地方就是它的外观，设计的真的特别的大气，每次拍照片晒朋友圈的时候，都会有很多人夸这款车子的颜值，让我倍儿有面子，我自己也很喜欢这样的设计。
对它最满意的地方就是它的外观设计，设计的是运动风，我也比较喜欢这样的风格，而且它整体的线条也特别的锋利，包括整个车子的车头采用的都是家族式的前脸，而且细节方面处理的特别的到位，只要是你有心去留意的地方，它完全能经得住你的考验，然后颜色选取的也是非常的经典，非常的百搭。
这台车子的性价比还是很让我满意的，花费都不算高，而且有了这台车子之后出门确实也方便很多了，不用再去打车坐公交了，自己开车就可以出门了，平时接送孩子出门购物的话，他都是一个很不错的帮手。
车子的空间表现是很合我的心意的，因为家里人口多的话，还是会比较在意车子空间的，而它的话满足了我这一需求。车子的外观设计是很吸引我的，侧面的线条设计使得车身更加的流畅协调。
就是这车好评率还是很高的，毕竟不想被人说买了量比亚迪差的车，最怕被说：你看吧不听老人言之类的，当时买车确实成熟了很多压力。好在现在基本看过的人没人说不好看，说明产品力很到位了。我同事去买车还想谈优惠，销售鸟都是高冷稳得住。。。（很喜欢遥控驾驶经常用，因为车宽，停进去，出来比较费劲，每次车蹭一身的灰）
1、外观设计的很漂亮，时尚科技馆十足。隐藏式门把手、动感的19寸轮毂、流畅的车身线条等等。
2、内饰设计很有豪华感，氛围灯、红色的Nappa真皮座椅、15.6英寸的中控大屏等等。
3、百公里加速3.9秒，推背感很强。加速很快，超车无压力。电四驱，抓地力好，布雷博刹车卡钳，制动效果很好。
4、空间也很宽敞，不管乘坐空间还是储物空间都很大，也...
外观科技感十足。很吸引眼球，开出去路上的回头率都很高。龙的元素的设计语言。影响着我的实现。加上大灯前后呼应。晚上又是一道美丽的风景线。空间又大。前后排的空间都很宽裕。一家人出去玩。做起来都非常的舒坦。整体的豪华感很强。你坐进车内。就是豪华的内饰。红色的内饰！后排中央扶手带有液晶显示器。可以控制车内的部分功能。
1、外观这一点肯定排在首位，从外观来说汉的设计很漂亮，辨识度很高。龙脸家族最新设计元素，时尚大气。LED大灯、贯穿式尾灯、隐藏式门把手、轿跑车身线条等等。
2、百公里加速很快，3.9秒的成绩，提速很快，推背感很强。电四驱，抓地力好，行驶起来很平稳。
3、配置丰富，全速自适应巡航、车道偏离预警、布雷博刹车卡钳、360度全景影像等等，在这个价...
1、外观设计采用最新的龙颜设计，看上去很漂亮。轿跑式车身线条、19寸运动轮毂、隐藏式门把手、贯穿式尾灯等等，这些设计元素很有时尚、运动感。
2、空间很宽敞，2.95米的车身轴距。不管前排还是后排空间都很宽敞，我身高175cm，坐在主驾驶位置头部有一拳的距离，座椅包裹性很好，乘坐起来很舒服。
3、百公里加速3.9秒，加速推背感很强，起步很快。纯电行驶车内静谧性很好，有三种驾驶模式，可以根据不同路况自行调整。
4、性价比很高，上绿牌，不用担心限行的问题。出行更加方便，还可以免购置税，总车成本会很低了。
最满意的是外观，开车出门总会有人问我这是什么车。然后我给人家解释这是汉。回头率很高，相较于动力我更喜欢四驱带来的安全感，毕竟前驱在湿滑路面的打滑真的很危险
作为一个爱国的热血青年，对于新兴的科技感十足的事物我都是非常感兴趣的，特别是高科技产品，以前我对国产车也是抱着怀疑的态度，直到我遇到汉之后，就被它深深吸引，作为一个外貌协会的人，最吸引我的就是汉EV的颜值，我看到马路上有很多红色的汉EV，红色也是这款车的主打色，虽然红色也是很惊艳，但是黑色我个人觉得是最好看的了，黑色经典，耐看，感觉有一种力量！很酷！每次开出大街，回头率都100%，我身边的朋友也说我这款车的外观很帅，超跑的既视感！
对于汉EV这台车，我还是很满意的。今天和大家分享下我的用车感受，从三个方面来说。
1、首先外观颜值很高，龙脸的家族设计辨识度很高，远远的就能辨认出这台车。隐藏式门把手、当下流行的设计元素，科技感十足。19寸轮毂、布雷博刹车卡钳以及流畅的车身线条等等，这些设计元素我都很喜欢。
2、百公里加速3.9秒，这一点很棒。加速很快，推背感很强。纯电行...
最满意的就是车子的综合性价比，我觉得这款车是一款很好的车，因为它的性价较比较高。首先车子的空间是很宽敞的，不但是前排座椅空间非常宽松舒适，主要是后排座椅乘坐起来并不觉得紧凑，尤其是腿部根本不需要蜷缩着，甚至和前排座椅之间还会有一定的距离。因为车子的顶棚是足够高的，所以说即使身高再高的人坐在车里面也不会有压抑感。其次车子的动力是非常强劲的，即使是满载的情况下也感觉不到吃力，动力展现最彻底的时候是在高速上，提速和超车都会非常轻松，甚至是连续超车也没有问题，并且会把提起的车速稳稳的保持住。另外车子还是很容易操控的，这也是比较关键的一点，如果车子不好操控的话，那么行驶起来安全就不一定能得到保障，这款车子无论是方向盘还是油门和刹车，都能够做到比较顺滑，一点也不会卡顿，所以操控起来会...
作为比亚迪近年来热度只增不减的汉车系，从一开始大家都投来羡慕的目光，到心动后的拥有，说实话还是在于汉本身有吸引你的地方，其实满意的当然不止几点，简单和大家聊一聊，首先选择这款车很大一部分原因是因为外观够帅气，这才是年轻人该拥有的一款车，符合当下年轻人的审美；还有就是科技感的配置，说实话在互联网的时代，年轻人总喜欢尝试新鲜的东西，汉就满足了我很多在车子方面的好奇心；然后就是刀片电池了，足够的安全，让你可以放心的一直开，不用担心售后问题，这样一款内在外在都兼得的车型，当然毫不犹豫的选了
最满意的地方还是汉那独一无二的车身加上我订车较早，是第一位本地域提车的客户，汉开在路上的回头率贼高
首先要说的就是颜值，这个颜值我真的要给满分了，开出去回头率爆表，特别是我这个红色。其次是驾驶感受，底盘稳，方向准，行车安静。最后是多到发愁的各种配置（用不完）
当初选择汉这款车就是喜欢它的外观及内饰的颜值，让我一眼就相中了它,完美的车身线条完全就是按照高端豪华车的标准打造的，很有跑车范儿。内饰比肩豪华超跑。开起来操作简单，容易上手，全是中文标志，而且有很强的车机系统，简单的说就是有手机NFC功能，出门不用带钥匙，直接用手机可以打开车门，启动车辆，用手机APP，远程控制，可以提前进行空调预冷预热。
外观造型非常好看，轿跑的既视感，30万不到买一辆跑车我想换谁都会心里暗暗高兴。开了好多年的油车了，第一次接触电车就让我觉得爱不释手，反应快的提速感是我开油车没感觉过的，豪华的内饰让我对这辆车再加不少分。
这款车的操作手感真的有一种丝滑流畅，行如流水的感觉。整一个的驾驶体验来看，动力输出很快不愧是百公里3.9秒的车，方向盘的转向操控很精准，尤其夸下底盘和悬挂，底盘设计的和德国品牌汽车有点一拼，而且悬挂避震在市区过坑洼路段很舒服，舒适感也不错。
买车的时候哪方面是我们比较关注的呢，颜值、空间、性能、品牌，服务或者是其他的呢，我个个人觉得买车最重要的要的应该是安全了吧，不论是从提速跟刹车的灵敏度来说，比我之前开的油车相比较要好很多，而且对比同级别的车型来说，效果要好很多。
在我见过所有的国产汽车里面，我觉得比亚迪汉这款车是最帅的没有之一。我选的红色的，红色代表喜庆、热情、幸福，开出去的回头率没得说杠杠的，马上过年了，回村里的路上可以把四个窗户全打开了。
最满意的有四点，首先肯定是它的颜值，买这个车的时候最看中就是它的外观，用一见倾心形容毫不为过，流畅的车身线条、霸气的LED大灯、隐藏式门把手、贯穿式的尾灯包括内饰设计等等这些都是我看中它的理由。第二点当然是它的空间，4980的车长，2920的轴距不管前排还是后排空间都相当给力。第三点是它的百公里3.9秒的提速，开起来那叫一个爽！堪比坐飞机，哈哈！最后一点就是它的配置相当丰富，360全景影像、行车记录仪、真皮座椅、座椅通风加热、以及一系列的智能驾驶辅助系统跟安全装备，全系配备11个安全气囊！这些配置合资车不得五六十万以上才会有？
最满意的地方有三个，首先，外观设计的很漂亮，各个细节上很亮眼。比如：隐藏式门把手、贯穿式尾灯等等，非常的符合我得审美。空间也很宽敞，2.95米的车身轴距，保证了车内的乘坐空间。Nappa真皮座椅，乘坐起来很舒服。最后就是动力很强劲，百公里加速3.9秒，可以和跑车相媲美了。加速推背感很强，而且还是电四驱，反应速度快。
刚买车的时候是被汉的外形所吸引，打破了我对国内品牌外观的认知。第一感觉是一辆概念车被量产了。用车前3.9秒就是一个数字，用车以后才真正体会到3.9这个数字的恐怖，加速起来，推背感真的很强。还有就是这辆车的舒适度了，开车的时候感觉就是坐在沙发上开车，很软很舒服。而且平时开车的时候车内噪音也很低。最后其实也是最重要的一点了，就是电池，最担心的就是电池的安全，当被介绍到比亚迪的刀片电池的时候，果断就决定汉是我的选择！
最满意的点是这个车的颜值，外观颜值不用说非常靓眼，第一眼就给人留下非常深刻得印象，虽然是家用车但是却不缺少跑车的运动感和华丽感。更可贵的是这个车的内饰看上去也是同样的有韵味，每一个细节都值得我去细细品味，品味众多细节中带给我的一个有一个的小惊喜，非常的有趣。还有就是这个车子给人很好的安全感，现在大多数电动车出意外的话是非常危险得，一般电动车使用的电池燃烧速度是非常快的，很的能都来不及逃生。但是汉使用得高安全性刀片电池给了我和家人更多安全上的保障。
从提车到现在我最满意汉EV三个点:
第一点就是它的外观，整个车身开起来非常的漂亮，而且车头采用了最新的设计，看起来非常的时尚、独特，在加上一体式灯光的加持，每次看车出去辨识率和回头率都非常的高。
第二点是它的续航与刀片电池，当初我考虑买电动车的时候，电池我首先放在了第一位，因为新闻上很多电车不知不觉起火事件，经过对刀片电池测试视频的观看，感觉要比其它电池安全性要提高不少。其次就是它的续航，500多公里的续航基本上能满足我通勤的需求，虽然冬季的续航表现有些折扣，毕竟这也是电池界一大通病，但春夏秋的实际表现我还是比较满意的。
第三点是配置方面，在27万左右的价格里，汉EV的配置还是挺优秀的，座椅加热通风、全液晶仪表盘、中控旋转大屏、氛围灯、360度全景影像、全速自适应巡航、车...
最满意的当然是属于外观，红色的车子很有质感，然后看看起来的话就像一款概念车，从前这种外观根本想象不出来能做成实车，很大气，像跑车一样加速也非常的快。
目前用车差不多也有两个多月的时间呢，其实这么久来说的话，整体感觉我觉得都还挺不错的，目前的话最满意的就是它的续航。差不多每次也能跑个500左右。对于这个续航我还是非常满意的。主要也是对于日常上下班代步会方便一些新能源车。之前你开的是燃油车，确实也不想开了，所以就考虑买个纯电的车来开一下。然后就是它的外观对于女士来说的话，其实外观也是选择车很重要的一方面。说真的，朋友看我开了这款车，也都觉得很不错，车也非常的好看，而且也够大气，最重要是它的配置上面也非常的齐全，而且有很多科技感很强，比如说车载的K歌功能。朋友也都觉得非常的新颖，觉得现在的车造的真好。
第一点，这个车当时官宣的时候就给我眼前一亮的感觉，符合我的审美，融入了中国文化的元素，红色车身非常惊艳，开出去回头率很高，刚提车开到公司就吸引众多围观，第二点百公里加速3.9S，轻踩油门立马让你体验心跳加速和大脑缺氧的快感
最满意有两点。第一就是外观颜值,超长车身,还设计的是隐藏式的门把手,看上去很高级的样子,另外家族式前脸很有辨识度,再加上两个炯炯有神的大灯有一种很霸气的感觉。第二就是空间，汉因为车身就比一般轿车要宽大一些，所以整个汉的乘坐空间就要大一些，坐在里面活动自如，还有一个就是后备箱也是足够的大，平时放东西就很方便。
汉这辆车先不说其他的，单单看它的外表你就会被深深的吸引住。妖娆的车身，有跑车的既视感，整体就是一种超跑汽车。最重要的就是车的秒加速，3.9秒只要我是第一谁敢和我争夺第一这个位置。还有就是车内的整个空间很大，跑起来基本没有声音。有时候油车带不来的推背感，我却在新能源车感受到了。所以整个车我最满意的地方真的很多，省钱，外观颜值爆表，3.9s加速自己带给我的推背感。一个字值！
买车将近一个月了，开了一千公里，最满意的还是动力，我00后觉得激情最重要，擦下油门的推背感，冲击感太爽了，太有冲击力。还有一个我的充电桩已经安装好了，就是平时上下班用纯电模式。充电也方便。省钱，不咋用油。养车也便宜。最满意的两个部分。
1、汉DM的外观很漂亮，大气稳重。不得不说，如今的国产车设计水平很符合我们的审美了。车身线条流畅，大嘴式格栅，看上去稳重又不失动感。贯穿式尾灯设计，夜间很漂亮，回头率很高。
2、空间很宽敞，车身长度将近5米，轴距达到了2.92米。不管前排还是后排，乘坐起来很舒服，也很宽敞。家用或者商务接待，都没有任何问题。
3、动力表现强劲，百公里加速4.7秒，加速时推背感很强。2.0T发动机和后电机的配合，动力绝对够用。底盘调校很扎实，操控性也表现不错。
4、当时选择混动版，也是考虑出差更加方便。而且还可以上绿牌，免购置税。油耗平均在6.5L，平时都是用ECO经济模式。
一、省钱，家里电费不贵，充满只需要50多电费，如果赶时间还能到充电站选择快充，50分钟左右就能充满，花费大约在95元左右，充满一次电能保证我10天上下班。
二、漂亮，大气的外观、流水式的车灯、豪华的内饰开出去很有面子。
三、智能，手机NFC配合云服务，出差时家人需要用车只需云服务远程启动行，如果没带车钥匙、手机没电，这个时候不要慌，因为你还能正常使用手机NFC车钥匙。
四、安全，不仅提速快，停下来也快，马牌轮胎配合前轮布雷博赛车级刹车卡钳，后轮博士卡钳，使车辆从100KM到0公里只需要32.8米，全车热成型钢和高强度钢，能有效降低驾乘人员在碰撞中的伤害！
外观颜值是最满意的地方，整车无死角的美，尤其是前脸，非常的有设计感！整车的非常有运动感，非常的有气质！配置高，内饰也是我喜欢的样子！科技感也很好，你好，小迪非常的好用，开窗，开空调都不用去手按了！各个方面都非常的满意！
最满意的就是汉豪华且尊贵的外观，还有就是这车的动力新能源的车在汉的同级别里面的也就那几个品牌，特斯拉、蔚来我也都去看过试驾过，综合对比下还是回来选择了汉，同事有的觉得汉的内饰太过于复杂不上档次，但我看过后觉得还是很炫的，尤其晚上氛围灯打开看起来超级炫，特斯拉的内饰就是很简单，简单到想在出风口放个手机支架都没地方放，比亚迪的三电技术毕竟有了这么久的经历，我想我已经过了小白鼠的阶段，再有他搭载的刀片电池也还是很**的，手机从苹果换回了国产华为，电动车还是想试试国货，我们中国越来越强大，产品肯定也会越来越好
对于汉EV我最喜欢它的外观设计，超跑风格设计，非常有灵动性。再者是豪华的内饰设计，丝毫不输上百万的豪车。还有百公里加速3.9秒，还有谁能比得过。汉EV搭载刀片电池，超五百公里的续航，爱了爱了！
从第一次到展厅里看到实车到用到现在，最让我满意的依然是它独有的外观，我本来也不是什么外贸协会，代步工具讲求实用，第一眼见到这外观还是被惊艳到：一条宽的镀铬亮条横在车前脸，古色古香的篆体汉标志很让人心动，帅气十足，混动纯电俩个版本中网都很出色，对我来说跑长途比较多，还是选了混动版。再者，汉DM实用性也很强，实际续航没有虚标，冬天开空调略有影响，内饰设计非常有档次，真皮座椅，设计和用料都很豪华，中控大屏和液晶仪表盘非常智能，最后配置很丰富，包括实用的NFC，手机没有电没有网也可以用，云服务，用手机提前设定好车内温度，还可以远程解锁，启动车辆，遥控驾驶，可以说秀外慧中，动静相宜。
最满意的就是这个车的外观和内饰和它的性能。还有他那个提速和加速让人怀疑人生人生。
最满意的就是这台车子的电耗吧，纯电车子还是很省钱的，用车成本相对来说会比较低一些，我们小区就有充电桩，就是要充电的话也还是很方便的。
可能我这个人在意的并不是某一个具体的性能表现，对于动力、操控等等这些方面的表现都不是特别的在意，我觉得只要慢慢习惯上手一辆车，那就能很快的适应，所以我更多的是注重一辆车的综合表现。它的实力非常不错，表现在每一个小的方面，配置相对来说也是很丰富的，真正驾驶的时候就能够感受的到它在各种方面给人带来的便利和感受了，所以我既然选择了它，就是对它整体都很满意。
要说对汉最满意的地方那可是太多啦，首先是它的外观设计的就是一辆跑车！前脸的贯穿式日行灯和尾部的贯穿式后尾灯，流线型的车身设计特别引人注目。
其次它的空间也特别大，5米长的车身已经达到B级车的标准了，尤其是后排空间无论是头部还是腿部空间都是超一流的！
最后它的性能更是没话可说难以言表，百公里加速3.9秒的性能可以让路面上99%的车都看不到我的后尾灯！
之前没接触过新能源，的确不知道新能源原来这么香，首先要说的就是提速是真的快，反响速度非常惊人，加速推背感非常强，总觉得自己冲出去了…而且汉的颜值也是真的高，我说他是比亚迪目前的门面，应该没人反驳吧，比起比亚迪以前的车型，包括在售的，汉的颜值的确是目前的巅峰状态，当然唐的颜值也是很高，但是风格不同的，其次，汉的内饰做工一流，配置一流，不管从哪个角度来看，都是巅峰的存在了，这的确让我爱不释手
分几个部分说吧，外观是我看中这款车的一个原因，低趴的轿跑设计加上将近5米的车长，就很受我们年轻人喜欢，看起来很运动的感觉，加上灯光设计让整辆车都活起来了。第二就是这辆车的内饰坐进去就让人很有安全感，座椅的包裹性舒适性都有惊艳到我，加上中控跟车门里面都有实木装饰，就给人一种高级感。另外就是这辆车能用手机才操控跟解锁，让车子更智能也让我更便捷。
整车灵动性非常棒！
具体以下几点可以诠释
首先提速要快，汉完全具备，百公里加速只要3.9S,可以说基本上进入超跑俱乐部了。
其次响应快，之前没开过电动车，没有参照物，现在可以证明电机的响应速度相比传统燃油车的确是快几倍。
再者全时四驱，四驱确实可以大大提升车辆的稳定性，无论是变道还是高速过弯，轮胎的抓地力两驱车无法比拟的。
最后刹车稳，从硬件到软件基本都是顶级的存在，而且刹车力度可以通过当下速度和场景进行电力放大，实现增大制动力。
以上几点汉全部具备再加上其他的电子辅助系统可以说完全做到了我心目中的灵动！
吸引我的点有很多，外观、内饰、速度、灯光、科技感都是吸引到我的地方，也是当时愿意买第一辆电车的原因，在以前我可能对这个品牌都不会有什么想法，但是汉让我对这个品牌的认知上了一个更高的高度。无论是在做工上还是性能上汉真的给我大开眼界，在我没有看过这辆车之前我怎么样也不会想到这是一个我们国产品牌坐的车。从开始的试驾到后来的提车再到平时的使用，从未让我失望过。
最满意的还是它的外观设计，外观设计比较科幻。以前认为这样的设计只会出现在电影或者是动画片里面，或者宣传片。但是，这样的设计直接搬到现实，还是挺吸引人。然后就是他的这个科技感的配置。其实我关注这个车子。上市之前的宣传，然后对刀片电池也一直在关注。我为什么要选择顶配的，其实有一点就是因为他的这个加速是3.9秒。我也开过很多车子仍在20多万加速在四秒以内的车子确实是不多。我订了这个车子之后，也去看过奔驰啊宝马的车子。可能说除了品牌的优势，其他的做工配置都不比他们差。最主要是我开燃油车子，现在想试一下新能源的车子。对于比亚迪新能源，我自己还是比较相信比亚迪的！
刚开始看这个车的时候就被他的再换所以吸引了，一直都觉得这个车很帅，看的时候在去年年底，保养的时候看到的这个车，顿时被惊艳到了，没想到现在国产车能有这么高颜值的车，我自己的车是17年买的凯迪拉克ATS，当时就是觉得颜值方面好看就直接订购了，最近看到新能源车了，买了一套房子，安装充电桩也比较方便，所以就一直在看，当看到这个车的时候，于是当天在销售人员的试驾下，果断的定了车，我是10月定的车，在11月份就把车置换掉了。
我老王头的比亚迪汉省心省力！续航充满510,日常选择480左右，代步够用，外观帅气，有回头率。
在比亚迪店看这款车时，外观是我最满意的地方，那是还是跟朋友去的，都很喜欢，还试驾了这款车，动力很棒，推背感很强，特别是驾驶时方向盘的操控性很好，很轻，油门也很轻松，比油车驾驶更加轻松简洁，没有了发动机的噪音，刚开始还在犹豫买油电混合还是纯电好，现在发现充电也没想象中那么麻烦，新能源汽车也普及了，充电桩也多了，还有个很满意的地方就是不要交购置税诶，这也算省了一笔钱，以后充电也比用油省钱多了，到处都充满了省钱的商机，相信未来新能源汽车能遍布各家，我只是先行者！
平时使用中，这个车的空间还是挺大的，车内的整体科技感十足，有很多功能可以直接用语音来进行控制，动力也非常的强劲，又是一个四驱系统的，不限行，不用天天担心出行的问题
汉ev还没上市就开始关注了，无论高颜值还是强动力那真的是没得说。首先很满意的是汉ev的续航里程，五百多公里无论是上下班还是周末家人出游这个里程没问题，家里充电费用特别低；其次，就是超豪华的内饰设计和用的材料，家人、朋友坐上车都会夸赞；最后就要说下它的智能化，出门完全可以不用带钥匙，只需要带上手机，NFC车钥匙就算手机没电、没网也能正常使用，而且支持多个手机绑定，打开比亚迪汽车app，可以通过手机远程解锁车门、启动车辆、遥控驾驶……远程启动之后会自动打开空调，温度调到人体最合适的24度，十分钟不上车会自动熄火，冬天、夏天进入车内那是一个冬暖夏凉太舒服了。
车子最满意的还是它的一个颜值，外观豪华大气，内饰精致奢华，空间也特别大，还有它的座椅乘坐舒适，上面有透气孔，这个设计感觉很好。
当时去展厅看比亚迪汉这款车的时候和我一块去的几个朋友都喜欢上了这款车，尤其是它的前脸设计，还有就是他的流线式大灯设计，特别漂亮，记得当时展厅还没有红色这款车，是白色，我感觉白色不是特别好看，就在他们的视频里看中了这款红色车，说真的，红色给我的感觉就是大气上档次，还有就是特别喜欢它的内饰设计，很大气，坐在后排，就是感觉坐在百万豪车里的感觉，我朋友玛莎感觉坐在里面都没有比亚迪汉这款车舒服，还有就是它后排还有隐私玻璃，连贴膜都不用，前排设计也是很有档次感，特别喜欢它的中控屏幕，悬浮式大屏，比特斯拉的还有档次感，价格还比较便宜，当时也有朋友推荐我买特斯拉，我们去看的时候我怎么看都感觉特斯拉做的特别廉价，没有一点实质性的设计，所以当时就直接选择了比亚迪汉，
第一，始于颜值，买这个车的时候就是看重了它的外观，高端车才具备的外观，溜背的造型是我一直都很喜欢的，很帅气，车的空间也很大。
第二，NFC钥匙，平时不喜欢你往兜里揣东西，以前经常性的跑到地下车库才发现钥匙没带，然后再爬楼上去拿，现在手机可以操作；
第三，油耗理想，选择汉DM就是因为里程焦虑，有时候出差的时候担心远途找不到充电桩，这样的话可以当油车来开也挺好
最满意的就是动力情况，一般的人提到纯电车所有人的印象都会觉得动力会比较差，因为毕竟是电动的，可能会跟不上你的步伐，但是使用的时候却能发现它是格外的有力量感，有它自己独特的韵味，而且开起来最大一特点就是格外的轻盈，整个提速的过程都非常的轻，还不会有那种特别卡顿的现象发生，上手的手感特别的让我惊艳。
说实话，买车的时候关注点一直在合资车上，觉得合资车的外观造型好看，性价比也比较高。后来看到了这款车型，才发现我们的自主品牌现在进步如此的巨大。这款车不仅外观造型好看，而且其他方面的表现也是可圈可点。比如说在操控方面有这么多智能驾驶辅助功能，有的甚至是合资品牌车都没有的。
有很多人都说纯电动新能源的汽车在续航方面做的不好，但是我入了这款车之后，续航完全没有给我带来困扰。他官方的续航里程最高达到了605km，但是我在实际的驾驶过程中，有的时候我会开空调，实际续航也能达到580，而且充电也比较便宜。没有带来很大的经济压力。还有它整体的舒适度是蛮高的，坐在里面乘驾都很舒适。
我最满意的就是这个车的续航能力，这个超长的续航能力让我出行跑业务非常的方便，为我省了不少钱的油费，这车的使用之后我感觉非常的经济。
最满意的地方我觉得还是他的动力，我本来开始的时候还会有点担心他表现的，可能会没有那么给力。但是当我提车到手以后真正的台送他的那一刻我才能真正的去体验，他到底是一台怎样的时候，也能够去感受到那种充沛的动力感能给你带来一种非常强烈的教育感开起来的时候确实挺爽的，而且在平时日常操作的时候也没有什么太大的问题，一切都能够跟得上你的脚步，他能不断地推着你前进。
最满意的是他的颜值和性能，还有安全性，作为家用车不光得好看安全性更不能少，汉采用比亚迪最新最安全的刀片电池，不光有高续航，还更安全。性能也是我的最爱，3.9秒的加速，百万豪车都不带怕的。
最满意的就是外观了，特别喜欢汉DM的前脸，大嘴网格式前脸，一改往常比亚迪风格，白色轿跑更显贵气，应藏式门把手独具特色，百公里加速能达到4.7S，虽没有纯电那么快，但这种体验还是很不错的，没有了往常燃油车发动机的噪音，电力使用时，声音很静，刚开始都有点不习惯，怀疑有没有启动，习惯了好一阵的，背部贯式尾灯和以往没多大区别，不过配置方面是真的增加了好多，内饰豪华舒适度很棒！
时间过得真快，一眨眼的功夫已经买这台车有半年多的时间了。在这半年的时间里，还回了一趟老家，对这台车的用车感受还是很不错的，要问我最满意的地方，肯定就是这台车的续航里程和颜值了。当时销售员说的续航是550公里，实际用的续航跟这个数据差不多。在颜值方面，我们一家人对这台车的外观造型都挺喜欢的。
主要是两个方面，一是空间宽敞，二是乘坐舒适、底盘有质感。毕竟按级别划分，汉是一辆中大型轿车，尺寸摆在那，后排空间很宽松。还有整体的底盘调教都十分柔韧，走烂路特别整，没有松散的感觉，缓冲效果也很好，坐着很舒服。
最满意的就是比亚迪汉的动力输出了，我在试驾的时候就惊艳到我了，不敢相信百公里的加速度就用几秒的样子，真的是比燃油车子都给力啊。真如传说的那样，比亚迪是咱国人的骄傲，越做越好，有它就是无比能炫耀，而且车子的价位能接受，颜值造型很绚丽多彩，出门办事开着事倍功半的节奏，很骄傲。
这车子让我最满意的就是他的动力输出了，比亚迪汉就是一款大汉级别的座驾，每次超越车子都不需要犹豫。速度充沛的很带劲，脚下能一直感受到源源不断的动力输出，高速上面能开出年轻人的驾驭感，当然，车子的颜值和价格有挺让我满意的，不然咱也不能入手这款座驾啊。
提车到今天差不多一个月了，用车体验舒服顺心，比较符合购车的预期。电动车完全是另一种物种，可能纯电车现阶段还有很多的缺点，但直观的用车体验完秒燃油车，最不喜欢那种说辞，什么晕车之类的，这都不是道理，你要接受一个新物种，还不得适应吗，开习惯燃油车那种蜗牛般的响应一下切换到纯电车的高响应能不晕吗。
最喜欢这个车子的地方就是它的价格，因为我觉得在价格你能就是承担得起的情况下，买到一辆各方面都不错的车子已经很不错了，这个车子我感觉就比较适合，就是没有什么我不可以接受，或者是说我妥协了的地方，我感觉我比较在意的一些地方，他做的都很好，比如说操控，空间，配置，动力这些方面。
第一满意安全性与配置，比如：刀片电池，NFC自动解锁，并线辅助，车道保持辅助系统，自动泊车，千里眼等等，这些都是非常实用的功能。第二满意的，肯定是汉EV的外观，第一感觉是非常有豪车气场，家族式龙颜大灯设计，显得非常的特别，很有辨识度，很吸引人的眼球。而且整个车身线条很运动风格，显得非常的流畅，又感觉简洁大方。第三就是它的智能化，像是开关车窗，开关空调，放音乐等等，可以直接说：你好小迪，来完成，根本就不需要自己动手。
外观和内饰是我最满意的，因为我是个颜值控，我看到外观和内饰的颜值非常的帅气，开这个车每次看到的时候都有种不错的新意，感觉每次都像如初的见到一样，我是很喜欢。
最满意的是太喜欢它的外观和颜值，回头率百分百，还有它的超大空间，内部空间很大，座起来一点也不拥挤。
内饰特别上档次，高级感满满。续航里程比较实在，能够达到540公里左右，基本可以保持10天一充，和开燃油车的加油频率差不多。整车配置非常丰富，有很多我听都没有听过的功能。
感到最满意的地方是它的操控性。平时用车的话，我觉得它的安全系数非常的高，坐在车里面特别安心，就算真的遇到什么突发状况，也能够相信他会给我提供充分的保护，方向盘，油门，刹车等方面的体验也是一流的水准，而且他的一些辅助驾驶的装置也是特别的便捷好用，我感觉他在提升操控性这方面还是下了一番苦工的。
空间整体布局我觉得挺好的，内部空间也还可以，是相对宽敞的类型，满载人的时候不会觉得很拥挤
这辆车给我帯来最大的一个感受，就是它的一个航里程有了大幅度的提升，一辆电动车续航里程达到六百公里，我觉得是非常好的，哪怕你去短途自驾游都非常的方便，而且电动车提速非常的快，还有就是不用担心这款电动汽车的电池的安全隐患，我看过刀片电池那个针刺实验，刀片电池针插过去都没有爆炸，很安全，还是非常放心的。
外观是我喜欢的传统风格，古典优雅，是我喜欢的理想型。这款车对我这种骨子里有怀旧情结的人，根本没有抵抗的余地！尤其是那个汉字，总是能够带给我很多自傲感，我想对中国文化的热爱是我喜欢汉身上元素的最重要因素吧。还有这款车的全息影像和自动泊车功能，即使车身长5米，也不影响它的自由穿行。最后就是加速真的太上头了，就像喝了一杯白酒，哈哈
配置比较齐全，智能的互动效果也蛮好的，虽然说价格有一点小贵，但是值得起这个价，各方面的配置都比较齐全，到现在也算是开了一段时间，各方面都挺不错的，没有什么太大的毛病一些小细节也处理的很好，开出去和朋友聚会也有面子。
从我这个方面来说的话，我觉得我自己还是比较独特的，因为我觉得我跳下车子的点和别人不一样，我比较喜欢看车子的内饰设计，因为我感觉现在大多数车子那些设计都是大同小异的，没有找到让我特别喜欢的，但是当我第一眼看到它的时候，我就特别喜欢它的内饰设计，就感觉虽然设计的很普通，但是却很吸引人，让人感觉看到他的时候心情就很舒畅，而且质感也很好，没有啥毛病。
我对这台车子最满意的地方就是车子的外观设计了，我认为这台车子的外观设计的比较匀称。车子拿回来之后作为家用车还是比较合适的。而且这台车子的内部空间设计的比较宽大，平时开车出门的时候带些东西也是比较方便的。
开这车的时候我一般都在市内跑，纯电的就是不一样，给人感觉安静又舒服。驾驶的时候也不卡档，行云流水般的动作令我很是惊喜，操作起来感觉特别轻盈舒适，没有什么压力，这就是我一直追求的舒适感。
最满意的就是它的动力情况，我本来开始还是挺担心它表现得会有一些不够给力，但是提车到手之后，当你真正的去开它的时候，也会能感受到那种充沛的动力感，给你一种非常强烈的驾驭感，开起来是挺爽的，而且平常超车的时候也没有啥大问题，一切都能跟得上你的步伐，能不断地推着你前进。
最满意的点是媳妇满意，四川的幸福耙耳朵就是以媳妇为中心，哈哈，因为媳妇是外贸协会主席，就觉得汉同学好看，还比思域同学的功能强大，空间还大，还跑得快。女人这玩意儿就是特别的生物，喜欢就是喜欢不喜欢让她多看一眼她都觉得糟心。
外观很漂亮，之所以选择红色因为我媳妇喜欢红色，红色的车身外观很耀眼，有种超跑的感觉。空间方面很宽敞，不管是前排还是后排，乘坐起来很舒服。动力强劲，百公里加速3.9秒，超车无压力，而且采用刀片电池，开起来更加安全。
品牌吗，这个牌子的车是我比较信赖的，确实他家的车子不错。最开始买车，秉持的初心就是这个车的品牌必须得靠谱，开这车家用还有自驾游都可以，在路上跑起来也很欢乐有力的，车内的这些配置算不上是特别高，但彻底都是为更好的实用性所服务的。所以就归纳这些来讲，我认为比亚迪汉这个车子就已经是做得十分不错了。
外观给我的印象很深，车内的空间比较大，可以满足我的日常出行。动力强劲，百公里加速3.9秒起步提速都很迅速，推背感很强。续航能力没有问题，采用了刀片电池，更加安全，续航里程达到了550km。
最满意的话，就是续航公里数，确实达到了一个大概600公里的一个里程，跟官方公布的一个续航里程相差不大，这是我非常满意的。车内的可旋转中控大屏科技感比较强，功能很多，晚上把氛围灯全开，车内的科技感很强，然后从外观的话我买的是个红色，是要加价的，但是这个红色的话，感觉只有比亚迪是特有的，非常大气。另外的话就是它的配置非常的高，像电动座椅啊，老板座椅啊，配置非常的高。
1、外观很漂亮，家族式龙颜设计。LED大灯、隐藏式门把手、轿跑式车身线条、贯穿式尾灯等等，这些设计我很满意。
2、空间很宽敞，2.95米的轴距保证了车内的乘坐空间。
3、配置也很丰富，360度全景影像、全景天窗、座椅加热/通风功能，还有很多的辅助驾驶功能。
4、动力十足，百公里加速4.7秒，提速很快。而且还是电四驱，开起来很稳，抓地力强。...
当时看到这台车还是比较满意的，因为自己也逛了很多家店，都没有遇见特别满意的，但是它就很吸引我，第一眼就被它的车身颜色和前头的设计给留住了，整体的车身还是比较耐看的，而且外观看上去也是非常的顺眼，时尚感还是很高的，其次我觉得它侧身腰线设计的也是比较耐看的那种，自己也比较喜欢这种大气的设计，另一方面我觉得它的减震效果还是比较不错的，特别平稳，而且它的悬架做的特别有质量，通过性还是比较好的，而且整体的车身非常的稳定，不会有太大幅度的颠簸。
最满意的比亚迪汉的实际续航能力，在这个电动车型盛行的年代中，能按实际续航标定的厂家真不多，官方续航里程550，而我实测下来它至少也能跑520公里，这代步车省时省力又省钱，爆赞！
这款车让我最满意的一点就是他外观特别的帅气。霸气十足。那种霸气不是硬朗的霸气，而是那种带着豪华感，时尚的霸气。帅气如我。
还有的就是让我满足的地方就是它的智能科技。是真的，超级无敌，可以说这是一款非常智能的车了。然后就是它的加速非常的迅猛，在纯电模式下，像一头猛虎的加速感，百公里的加速只有三点几秒，果然真的不是厂家吹的。我就简单的罗列机电，我觉得还是非常满意的地方吧
①外观时尚霸气
②内饰豪华，富有科技感
③中控仪表，触摸大屏顺滑无卡顿
④语音交互逻辑清晰，使用方便
⑤车内宽敞储物格设计的很有条理
⑥动力十分强劲，加速推背感畅快淋漓
当初买车的时候。第一就是被它的外观所吸引。觉得这个红色比较特别。而且做生意嘛，买红色就是图个吉利。再来就是觉得新能源真的很不错。常年积累。为我省下不少的钱。充电也并不费时间。日常出行更加方便了。
对于我言，最满意的就是它的外观，性能，配置，配置非常高，电动座椅，副驾驶电动座椅，座椅加热通风啊，然后破百的一个加速啊，就像我这种人的话，是追求这种速度与激情的感觉，然后因为是电动车的话，驾驶体验感的话是非常好。
买车的时候，第一就是被他的外观所吸引的，觉得这个红色比较特别，而且做生意嘛买红色就是图个吉利。再来就是觉得新能源真的很香，长年累月能为我省下不少的钱，充电也并不费时费力。还有乘坐空间是非常宽敞的，因为车身比较长，空间是足够用的，平时车子最多就是我们一家三口乘坐，所以感觉空间也是特别宽敞的，他们娘俩坐在后排座椅上是非常舒适的，有时候坐时间长了躺一会儿也可以。
外观样式设计挺时尚的，它的车子设计理念也很超前，比较个性，车里座位的舒适度上很贴心，空间也毫无问题，内饰看上去很有豪车气质，智能化上也不输很多车子。
1、外观很漂亮，尤其晚上开启灯光后。隐藏式门把手、贯穿式尾灯、19寸运动轮毂、轿跑的车身线条等等，这些设计彰显了年轻时尚潮流。
2、百公里加速3.9秒，这个加速很快，推背感也很强。还配备布雷博刹车卡钳，跑得快也能刹得住。还是四轮驱动，开起来很稳。
3、轴距达到了2.95米，保证了车内的乘坐空间。配置也很丰富，360度全景影像、自适应巡航、...
工信部的综合续航里程也是超过了500公里，这对于一台家用的轿车来说，几乎可以和汽油车相提并论了。加上它有着快充的技术，以及超低的这个电耗值，日常使用续航来说完全无焦虑。最满意的是续航了，对于一台电动车来说，没有什么能够比续航更重要了。
1、外观设计的很漂亮，大气稳重。龙颜的家族设计，镀铬格栅和LED大灯组合，看起来很霸气。贯穿式尾灯，夜间开车辨识度很高。隐藏式门把手，科技感十足。
2、空间方面很宽敞，2.95米的车身轴距，不管前排还是后排乘坐起来很舒服。后备箱空间很大，可以放下2-3个行李箱。让我出差的时候，不用担心放不下。
3、动力十足，2.0T发动机和后电机，加速推...
大家都比较爱面子，虽然没有奔驰宝马这样的名气，但是不到不到三十万的车能买到比亚迪汉也不觉得差什么，首先比亚迪现在的设计比以前要好看，很多车型很大，安全性也比较好，还有全景天窗跟各种辅助功能，性能也特别强大，百公里提速很快，车子开起来比较稳，高速上不会跑偏，挺稳的，外观也很大气，稳重，车子的空间很大，平时用起来没什么问题。朋友都不建议买新能源汽车，但是我不这么认为，我觉得新能源以后肯定是个趋势的，买车也不是过几年就换，直接买一台，一步到位了，早买早享受吧，
我对这款车最满意的其实有2点；
1、外型：汉EV的颜值爆表，外型有点像超跑，作为一位女性车主，颜控是必备的，中国人都很喜欢红色，赤帝红的汉EV更是会让人眼前一亮，真的是非常的好看！开出去可以说回头率是100%，外型真的太抢眼！亲戚朋友都是自从看了这款汉，对国产车刮目相看，特别是颠覆了他们对比亚迪的印象（他们总以为比亚迪只有F3）。
2、功能配置非常强大：这款车的功能配置，我最喜欢的就是360度高清全景映像，无论是侧方停车还是倒车入库，都非常方便快捷，又安全，还有另外一个智能语音操控功能，也是我很喜爱的，我其实很懒去研究车的各项功能怎么开启，怎么用，这个语音操控功能就很符合我的需求，我可以在开车的时候语音操控自己想要的功能，例如：开关空调，温度调节，开关天窗，撤换歌曲，导航...
首先对于车子的颜色红，灰，白，黑我选了黑色显得大气，而且接近5m的车长，我是个胖子不想要SUV，这样宽敞的车子我坐的正好。而且这个车今年购买享受3大件终身，只要不报废就能修这个不是特斯拉能比的。另外就是这个车的充电桩安装方便只要220V就可以，而且对接国家电网的充电桩也不会有任何的问题，特斯拉我就不用说了低电量时问题一大堆，另外就是开车去...
对于这款车满意的地方确实太多太多了，不过最重要的两个地方，第一就是它电池终身质保，第二就是它的外观和豪华内饰。而且目前来说，比亚迪的电池在世界是很有竞争力的，所以说在新能源自然这方面也彻底解决了这个隐患。而且在安全，上面非常非常高。整车都配备了十一个气囊。还有他的防撞钢梁也用在了很多关键部位上面，所以这些都是属于它的安全性。然后就是它的内饰，打开门看里面，非常的豪华。而且他内饰设计上面确实非常用心，细节品质都把控的非常好，全车也都采用了一个真皮座椅，还有欧洲的进口实木拼接，这些设计都增添了它的品质感。
1、外观设计的很漂亮，led大灯、贯穿式尾灯，流畅的车身线条，隐藏式门把手等等，这些设计都很喜欢。
2、内饰设计的也很豪华，15.6英寸的大屏、车内的氛围灯、真皮座椅、分区域空调等等，配置很丰富。
3、动力表现很强劲，百公里加速4.7秒，提速很快。而且还是四轮驱动，开起来很稳，通过性也很强。
其实对于我的购车预算来讲，这台全新汉EV确实是一个很不错的选择，因为除了有着比较合适的价格之外，这台车子要配置有配置，要颜值有颜值，而且性能也比较稳定一些，技术是非常成熟的，这台汉EV也是比较省钱的，车内的设计同样也非常精致。
主要就是经济省油，还有就是科技感十足，开起来没啥声音，提速还特别快，外观符合我的审美，年轻人就要开时尚潮流的车哦，最重要的是国家发展趋势！
颜值很高，作为一台C级轿车比亚迪汉的外观设计，看上去真的是非常大气了，同时动力真的很强，高性能版本的车子开着真的是很有驾驶乐趣本身的，辅助性操控配置给的也比较全面，所以说这台车子开起来也同样是很轻松的，续航能力也同样很强，实际的续航基本上在480km左右，满足日常用车是完全没有问题啊，车内的空间也超级大，配置非常高，舒适性也有着非常好的保障。
最满意的点肯定是这个车子的内饰，都说外观是让别人看的内饰才是自己享受的，这款车的内饰做的非常的有品位，内饰的材质看得出来都是真材实料的手感和质感看上去都显得非常高级，还有设计上也给人耳目一新的感觉，做到了视觉和舒适感兼顾，给人带来双重的满足感。
关于汉这款车令我最满意的有非常多，首先这台车的动力，确实是非常猛，双电机综合马力494.0-100加速3.9秒，我自己用原车的加速计时器最快也跑到这个成绩，推背感十足，朋友坐在副驾驶会有眩晕感，像过山车一样。另外一方面是整台车的外观，大气，配上贯穿式的日间行车灯，辨识度很高，前脸低趴，尾部呈现上扬的姿态，使得整台车运动感十足，另外内饰用料也是非常扎实，豪华感十足，配置丰富，基本上想到的配置都有了，有些配置还用不上。
这车首先让我满意的就是外观，造型特别帅气，霸气十足，是属于那种带有豪华感并且时尚的霸气。其次满意的就是它的智能科技，真的是超级无敌了，可以说得上是智能的车型。还有最后一点是在它的加速上，纯电模式下就像一头猛虎看到猎物加速冲上去，起步时那个推背感就跟飞机起飞一样。
对于它在空间和操控方面的表现我还是挺满意的毕竟车子内部的空间比较充足可以轻松地容纳下我们全家人，并且带给我们一个很充裕的乘坐空间，而且车子的操控也比较简单可以让我轻松的驾驭还能保证我们全家人的安全问题。
对车子最满意的点就是车子的外观了，我相信这么多选择比亚迪车的车友，一是看中他的颜值，二是看中比亚迪的刀片电池，再就是他的黑科技了，对不对？最开始选择新能源车看过小鹏，特斯拉，最先被pass掉的就是特斯拉，因为我工作原因，公司范围内不允许停放特斯拉，最终我被比亚迪汉的颜值虏获了。
汉这款车的外观设计的很犀利，尤其是前脸的设计，看上去特别有科技感。现在相信很多人在买东西的时候都会比较注意外观吧。还有就是侧面的线条也非常的流畅，再加上一个溜背式的车身设计，非常符合现在大众的审美标准。续航里程也挺给力的，完全不需要担心电量的问题，充一次电管用一个礼拜，平时市区代步用。
外观上我特别喜欢这个流线型外观非常扎实，车身比例协调线条硬朗扎实，有轿跑的感觉，很有动感。尾部也不错，前圆后方，屁股非常饱满宽大，我的最爱，你们懂得。。。。内饰上我特别喜欢这个实木内饰，这个纹理就是天然的木纹，在车内大量使用，既环保又美观，坐在车里有种身处大自然的感觉。性能上我特别喜欢这个混合后的动力，加速基本上可以随心所欲，给人随叫随到的感觉，还有雪地模式那个四驱动力了，雪地轻松应对，非常有自豪感。智能座舱，汉的大屏幕与其他智能汽车的区别就是可以旋转可以分屏可以自由安装软件，一边导航时候副驾驶还可以刷抖音，非常nice。免唤醒的语音控制也很炫酷。车联网方面新更新的比亚迪汽车app，集成了社区服务等，界面也变得精致简约，与特斯拉小鹏蔚来理想的app达到同一水准了，给...
上来就说最满意的地方，真实是想了很久。为什么会想很久。是因为这款车从关注到现在买到手，真的是经历了很长时间。从网络上看到它的那一刻，就开始关注这款车，始于颜值。我相信，大部分对汉感兴趣的朋友，一开始都是奔着它的颜值去的。真的是眼前一亮，跑在公路上，回头率肯定是百分之百。高端大气的外表，说它是超美新能源轿车一点不夸张。光外表就征服了多少朋友...
这款车让我满意的地方实在是太多太多了，第一个就是外观，因为作为女人嘛，选择东西往往都是比较喜欢光鲜靓丽的，比亚迪汉外观真是岂能用一个漂亮形容呢，跑车造型起风格，流线型非常好看，呈现S级豪华旗舰，而前脸采用了比亚迪家族式的龙脸造型，时尚霸气，LED前大灯，车辆解锁时，和车标同时亮起，宛如神龙觉醒，靓丽极了，而红色整体看起来非常的动感十足，不管去哪里，都是一道靓丽的风景线，路上的行人都会忍不住多看几眼……
我是比亚迪的老车主，2016年买的比亚迪老款宋，车子各方面开着也没有什么问题，就是媳妇一直觉得开着有点大，不太方便，想添一辆轿车。在经济条件各方面允许的情况下，决定再添辆轿车轮换着开。我和家人一直都比较支持国产品牌，经过商议后，最终还是选择比亚迪。可能开SUV开习惯了，去看轿车时总感觉缺少一种大气，而且觉得内饰空间小。直到看到比亚迪汉，被她的外观所吸引，富有中国传统红的外观颜色格外喜庆和鲜艳，整体车身也很有线条立体感。从整体看去，充满运动时尚气息，符合年轻人的审美。其次，是她的内饰，空间是我想要的，不论是前排还是后排，坐起来没有一点拥挤感，家人还说空间和宋差不多，车给家人带来舒适这就是我想要的。
对于这款车，最满意的地方就是它的外观颜值了，车子买了到现在虽然时间不是很长，但对于它的了解已经是了如指掌了。流畅的车身线条，光滑程亮的车漆颜色，恰到好处的车身比列，贯穿式的尾灯设计，还有龙爪风格，全车LED灯造价不菲，整体的辨识度很高，无论是车前灯还是尾灯，都为车子的外型增加了不少亮点，而且这款车的内饰也不错，跟外型一样，进车就能感受到设...
最满意的就是动力部分啦，动力刚刚滴，3.9S的动力，朋友坐在副驾驶一脚地板油！最喜欢看朋友那种快窒息的感觉，太爽啦??，我是不是很坏呀，不过心脏不好的不要轻易这么试哈，真怕心脏顶不住！
当我开启计时模式的时候你只配出现在我的后视镜！
我还是挺颜值控的，车子的造型设计何止一个惊艳来形容，满满的运动气息，前大脸的时尚做工很精致，这个也是外观符合我的审美，是我喜欢的样子，做工精细，各个细节方面都处理得蛮好的，平时开出去感觉回头率都是特别的高。另外，这款车子的动力也是非常的强劲，动力也是源源不断的输出。
比亚迪汉让我满意的地方真的太多了，第一个是车子的动力很强，油电混合的切换过程平顺度特别棒，官方标准数据百公里加速4.7秒，实际驾驶可以体验出来。第二个是车里很安静，虽然在车外可以听得到发动机的噪音，但是坐在车内就天壤之别了。第三就是车机系统开放自如，跟家里用的平板功能一样，可以随便上网，下载各种APP。完全不用手机支架了，直接代替手机。总之汉作为高科技的产物，新能源车的代表，各方面都很优秀。
外形不用说，颜值在线，停在那里经常引人围观。买电动车我没考虑过其它品牌，因为比亚迪是做电池起家的，各路大佬找它合作不是没有原因的。任何时候买车，安全性是第一位。比亚迪承诺的三电终身质保，打消了我对电动车电池方面的后顾之忧。
首先肯定是外观了，刚上市的时候所以说惊艳到我了，买这个车的人多数都是看中的外观吧，又酷又有科技感，然后就是3.9秒的加速速度了，同级别的大概也只有汉EV了吧，内饰也非常的豪华，还有就是它的刀片电池了，比亚迪的自已研发生产的电池，经过了最严格的实验，安全上能有保障
这台汉是老公和他朋友全程没有跟我商量的情况下，在年前买回来的。一开始我还是很生气的，没有听从我的建议。因为我一直想买合资车，他喜欢我也没有办法了，买回来我就开了，后来才知道他为什么这么喜欢汉。汉这款车的内饰就让人眼前一亮了，电动座椅很方便，又舒适，车里的氛围灯也很漂亮，坐在车里的空间特别大，对于我们这样有两个孩子的来说也比较友好，第一次开上路，就喜欢上了，提速特别快，很适合我们年轻人开，闺密开完之后也感觉特别好开
最满意的就是这款车的速度，提速非常快，而且乘坐的空间非常的大，过一些减速带或者是坑坑洼洼的路面的时候，行驶感受是非常的不错的，外观也比较有辨识度，整个车的科技感比较高。
我最满意的点有两点，可能我是颜值控，第一点当然是颜值特别的帅气，像老公18岁的时候一样，小鲜肉一枚，回头率特别的高。第二点是超级的智能。特别喜欢小迪同学，比老公勤快多了，一喊就到，响应速度绝对是第一的，老公满意的就是速度超快，比起燃油车，那是爽呆了，肾上腺素飙升的那种快。比起我家那台喝油的兄弟快多了，超车也不会那么的蜗牛，毕竟是3.9秒破百的，以前一到上坡就念叨能换台动力强大一点的就好了，脚都踩到油门里了，还是感觉软绵绵的，超车的时候还的降档才有把握超的过，现在好了。随心超，哈哈，舒畅舒畅。
最满意的的绝对是汉DM的颜值和加速感了，当时想着买BBA品牌但手头上也没多少钱，自己呢又注重性能，所以那这个钱不如买个合适自己的也不错。
最满意的当然是这个车的颜值担当呀，霸气外露的造型，非常有运动的气息！前脸封闭式的设计，中间银的装饰条延伸两侧，配上“汉”字logo点缀，看着颇有具侵略性。
汉这款车外观颜值先征服了我，浓浓的GT跑车味也使其自带“颜值”光环。可以说比亚迪汉的出现是具有跨时代意义的，原来一款电动车真的可以既豪华又强悍。汉作为比亚迪首款搭载了刀片电池的纯电动车型，强劲的动力、“未来”的驾乘体验可谓独树一帜。比亚迪汉是一款由比亚迪制造的高性能电动轿车。动感的车身线条令人过目不忘。这款里面配备的15.6英寸可旋转大屏...
外观帅气，运动感爆棚。内饰低奢沉稳。动力和操控个人觉得也是同级别最佳的。当初试驾的时候，就被它的动力彻底收复了。还有NFC设计，再也不怕忘带钥匙。
自从比亚迪官方发布汉EV上市以来，就心里想着给媳妇买一台上下班代步车，说实话她开车技术水平不好，需要一台智能化一点的，一直都比较看好比亚迪，最满意的是这辆车有智能驾驶辅助系统，车身安全系数高，以及电池安全高，续航里程也长，还有科技智能化，当然外观以及内饰都很好看，这些都是最让我满意的，还有4S店的服务质量真的好，不吹不擂哈，店里所有人都很礼貌，正儿八经的让我花钱不心疼，让我的家人都有一个很好的一个体验过程，全程身心愉快，比亚迪口碑也很好，售后的话也能给我一个保障。
1、颜值很高，开在大街上回头率很高。龙颜家族设计，看起来非常的帅气。
2、加速很快，百公里3.9秒的成绩，让一些合资的跑车都望尘莫及。
3、空间很宽敞，B级车的空间，乘坐起来很舒服，很宽敞。
行驶途中，非常的安静，静音效果非常好。没有发动机的转速声，隔音效果做的也非常好。这点是所有的传统燃油车无法对比的，甩出好几天街。另外一个就是爆发力。买的顶配的车，强大的双电机组合，时刻在等待召唤。给一下现在称呼“电门”吧，几乎感受不到延迟，给多少深度，有多少动力，街上吊打几乎所有车。虽然跑不出官方的3.9S破百，但是后视镜里看他们蜗牛般前行，这种感觉相当爽。新能源车现在也走了这么些年了，电车这技术做的也可以。
之前自己开的是燃油车，这几天开了车最满意的就是电动车开起来很安静，轻轻的踩下去就可以跑起来了，觉得开起来很轻松，有种开跑车的感觉，哈哈，我个人也喜欢它的外观造型，看起来有特点，很独特，有好几次在路边停车的时候都有人在问我，这车是什么车？多少钱之类的问题。用起来还是比较满意的。
最满意的就是它的超大空间了，因为自己一个人开的时候还是比较多的，一个人坐这么大的车我确实感觉有点儿太土豪了，不过看上去还是挺气派的，有时候还能坐在车里蹦迪呢也不那么容易碰到头了。
1、汉的外观，龙颜家族设计、流畅的车身线条、隐藏式门把手、19寸轮毂等等，每次开出去回头率都很高。
2、百公里加速3.9秒，四轮驱动，开起来很稳。起步很快，推背感很强。
3、空间宽敞，2.95米的轴距，车内乘坐起来很舒服、宽敞。Nappa真皮座椅包裹性很好，还有座椅加热通风功能，豪华感十足。
最满意的就是这新能源的电耗了，那么省，随便在你怎么开，这后期的费用也没有多少了，充电很方便，国家倡导环保节能，以后的大趋势基本都是纯电车子的天下了，就算自己买套充电桩也没有多少钱了，每公里才一毛多，这叫加油的车子情何以堪呢，而且车子的颜值还在线，既能满足我天天开车出去得瑟的心，也能让我把后期维护的费用降到最低，喜欢这车子的配置和操控，性能不低哦。
一眼就相中了这款车的具有独特设计的外观，霸气中带着豪华，豪华中带着点野心，汉EV的脸看起来非常有感觉，有种跑车的炫酷感，整车也非常智能，应该说是家里第二辆车的首选吧，非常智能，速度那就更不用说了，3.9秒的加速，可以说是飞一般的体验，推背感十分强烈，和我一样喜欢刺激的朋友值得拥有
1、汉的外观很漂亮，颜值很高。龙脸家族设计风格，辨识度很高。隐藏式门把手、19寸轮毂、布雷博刹车卡钳等等，让汉EV更加时尚运动。
2、百公里加速3.9秒，堪比超跑的加速时间。起步很快，推背感很强。布雷博刹车卡钳，让制动效果提高许多。让汉既能跑得快，也能刹得住。
3、空间很宽敞，2.95米的轴距，不管前排还是后排乘坐空间都很宽敞舒适。前排座椅多向电动调节、座椅加热/制冷，还有2组记忆功能。
4、配置丰富，全速自适应巡航、自动泊车、360度全景影像、盲区监测等等，辅助驾驶和安全的配置丰富，开起来汉更加简单方便。
配置高，想要的配置都有，高科技的互动感挺强的，中控大屏可以进行360°旋转，无钥匙开门等等，应有尽有。
动力强，起步安静，比我以往开的车都更舒适，没有什么颠簸感，噪音的处理效果不错，开音乐有环绕的播放效果，外表看起来娇小，实际上内部空间足够使用，一点不显得拥挤。
不知不觉提车已经两个多月了，汉还挺出乎我的意料的，我感觉我是女生中的另类，可能好多女生都觉得这款车大，不好开，我正好相反，这款车非常合我意，自从在街上看到这款车的时候，我就马上在手机上开始搜索了，巧的是那段时间正好要买车，这款车不管是颜值还是颜色我都很满意。
最满意的,第一点就是外观，可以说第一眼就惊艳到我了吧，轿跑型的造型时尚又拉风，开出去很有面子，放在BBA中一点都不逊色，第二点就是省钱，从燃油车到现在开了几个月的时间，对于我这种穷*丝来说，真的省了一笔不小的费用，感动到哭，充电也是很方便，我现在都已经养成习惯了，晚上回到家就插上去充电，第二天早上的时候把它拔掉，第三，开惯了燃油车之后，刚开始开这个车的时候还有些许不习惯，少了发动机的嗡嗡声，感觉耳朵清净了很多。
我是二月底订的车，三月初就提车了，最让我满意的是整个车的一个智能化，比较符合我的口味，这个车子的中控更是深受我的喜爱，语音感觉可以操控一切的感觉，其实还是对于我在行驶过程中的安全有了一定的保障。
这个店的销售顾问也比较好。把车子给弄的非常干净的交到我的手上，还有专人负责交我一些功能上面的配置使用。还随时能给一些小的惊喜，我觉得非常不错的。
其实这辆车子我最满意的地方就是它的动力表现了，在最开始开它的时候就会给我一种很不错的感受，我觉得非常有劲儿，现在使用了一段时间仍然是这么觉得的。不管是在高速上还是平时在市区里边跑着都非常的有力，一点都不会有吃力的情况出现，甚至有时候都不觉得它是一辆电车。在提速的过程中是非常迅猛的，这方面其实能给我带来一个很不错的驾驶体验，在超车还有起步的过程都会更加有优势一些，这是非常不错的。
比亚迪汉这款车在电动车领域还算是非常优秀的这款车，性价比比较高，质量相对还是挺靠谱的，而且他推出的电车系列真的是，这次我购买的比亚迪汉，我最满意的地方就是外观和内饰它的外观真的非常好看整个外观看起来非常霸气，富有科技感，现代感，内饰的风格更是让人眼前一亮，给我很大的惊喜。
我最满意的就是它的耗电量，与其这样说，还不如说是最满意的就是因为它是一辆新能源电动车，本身我的工作性质就是每天开车在市区内为各种客户服务，行驶的路段都是比较繁华的，不仅车多而且红绿灯也多，如果开燃油车的话，不知每天要费多少油，但是电动车却完全不同，它每天的耗电量真的不高，一段日子下来可以给我省不少钱。
汉本身就已经足够惊艳我，但是越了解越爱，本身作为一辆新能源车，最大的亮点就是省钱还有动力上面，日常上下班，接送孩子，周边玩耍是完全没有任何问题的，甚至开着的感觉比同等价位的燃油车更舒适，车内没有任何噪音，减速带随便过，不能说没有一点颠簸感，但是个人觉得是很舒服的颠簸，刚开的时候别说就喜欢走减速带多的路段，在市里上下班的都应该经历过堵车高峰期，这个时候电动车的优势就会很明显，充一次电如果不是我这种开车比较暴力的可以跑500多KM，另外就是3.9秒加速，我还专门找了比较空旷的路段试了一下，车头起翘，推背感十足，可以体验原地起飞了，汉不管从省钱还是节能我个人觉得方方面面都比燃油车更实用
最满意的地方当属他的颜值。我是一个比较好面子的人，不说我所有的东西，但绝对是大部分的东西，绝对是要颜值高，上档次看起来很好的样子。哪怕他不是那么的贵，但是给人的感觉一定要棒。看这款车可以说在颜值方面绝对是排得上号的。买车之前可能就觉得他颜值高，颜色也是我喜欢的大红色，然后车身整体线条感也是比较长的。但买车之后才是我感想比较大的。因为喜欢周末出去玩，朋友聚餐也挺多的，往往有时候就是开自己的车出去。这个时候我的车是在朋友当中眼前一亮，让他们羡慕的份。特别有时候可能会听到其他人在小声的议论这个车是谁的车，什么款式比较好看这种情况都是可以经常听到的。
颜值很高的车子是每个人都非常喜欢的，在我看来它的外形就非常的好看，我们全家人都对这车子的外形非常满意，而且只要开出去周围人都会夸这车子好看。在新能源车子当中它其实表现的很优秀了，不仅仅外形很特别，在舒适度方面也是能带给我不错的感受的。我觉得开这车子是一种享受，无论是什么时候只要出门都想要开车，驾乘感受是非常棒的，家里人坐着也觉得很舒服，体验感很好，所以我最满意的可能就是它的外形以及舒适度方面的表现了。
在用车过程中，首先我最满意的还是它的续航，对于我日常代步来说，基本上能够跑大半个月。这样算下来是非常的节省，平时在自己家充电也非常的方便，出门也有快充。纯电车后期的费用真的非常的低，保养也非常的便宜。对于它的续航里程来说，也是跑很远了。然后就是它的外观，确实让我非常的心动，不管是从正面还是侧脸看上去都非常的帅气，侧面的线条感觉特别特别的好。为什么选择低配？主要也就是考虑中配对于我来说，我觉得用处也不是特别的大。多的配置，比如说自动泊车，还有它的豪华内饰。不太重要。所以就还是考虑买个低配，毕竟也可以省两万多。
对着车子各个方面都挺满意的，这个性价比最为合适，主要是我们两个一起分担费用，所以花费什么的也都不算特别高，还是蛮合理的。
对这款车最为满意的有3个方面:第一是它的颜值，比亚迪汉给我的感觉特别出色，外观设计很有运动感，颜值非常高。第二个就是续航，我买的这一款是油电混动版，不用担心续航里程可有可电，方便便捷。第三是智能操作系统，有了这些智能的操控，让行车驾驶有了更多的乐趣。
比亚迪汉上市时就一直在关注，外观豪华大气，颜值党首选，内饰更不用说了，内饰精致，车型配置很高，本人特别喜欢，座椅走线也很细致，整体更显高端，买车一是看颜值，二是看舒适度，比亚迪汉完完全全在我的择车点上，价格都能接受，就想要个顶配的，图的就是喜爱。
最满意的就是比亚迪汉的外观设计，特别的时尚，车身的线条很流畅。车灯设计的也很犀利，动感，夜间开启后很亮，也很酷炫。百公里加速3.9秒，加速很快，而且续航也很高。
车子买了有几个月了，目前感觉哪哪都看着顺眼，都是比较喜欢的，恨不得扔个垃圾都开上我的车出门在溜达回来的感觉。现在典型的热恋期，特别的喜欢他。现在给我的感觉就是一股脑的，怎么都就是喜欢他。
我觉得这辆车的动力表现挺好的，它的动力表现是我认为的这辆车中最出色的一点，作为一辆电耗车我觉得它的动力是有资格可以和油耗车相媲美，它在高速上的动力表现都非常的好，在高速上的动力还是很充足的，他的动力是不受外界因素的影响的，何种路况它都可以轻松应对，而且它的动力表现都非常的好，我感受最多的就是它的起步很迅速，那种快速的反应我觉得还挺爽的。
最满意的是操控，我最在意的还是这点，车子的外形和配置都不错。特意试驾过，感觉特别舒适，操控很适合我，方向盘好控制，指向精准，而且车身很灵活，过弯流畅，车子的减震效果很好，越开我越觉得顺畅。
个人喜欢汽车动力澎湃的驾驶感。动力是我买车的首选。关注比亚迪也很久了。从开始的5.9秒到4.9秒，一开始深深的吸引了我。到现在的3.9秒。比亚迪一直在刷新动力的记录。我的第一台车就是比亚迪唐。动力确实很给力。所以在上市的时候一直有想换车的冲动。一直等到今年的一月份。才决定了提汉EV
1、外观好看，时尚大气。LED大灯、隐藏式门把手、19寸轮毂、米其林轮胎、布雷博刹车卡钳、贯穿式尾灯等等，这些设计元素都体现着这车的气势。
2、百公里加速3.9秒，纯电行驶。续航里程500多公里，采用的刀片电池，行车更加安全。
3、空间很宽敞，2.95米的车身轴距，不管前排还是后排的乘坐空间都很宽敞。车内的储物空间也很多，放些小物件跟便捷。
4、配置丰富，360度全景影像、自动泊车、全速自适应巡航、车道偏离预警系统等等，不管主动安全还是被动安全，配置方面配备的很齐全。
最满意的地方莫过于完成了，2020年在2019的时候给自己立了三大目标，第1个目标减肥，瘦了20斤，第2个目标赚钱，升职加薪还是挺开心的一件事。第3个目标买车，感觉这三个目标都被我一一完成了。说到车子的满意。我觉得应该算是性价比比较高的一款车了。作为一个工薪阶级来说，20多万的车对我来说还是有一点点的小困难的。也是我好几年的积蓄。终于攒够...
我最喜欢的是汉这款车的外观，看起来酷酷的，像我这样的年轻人也就喜欢这种类型的车，开出去觉得有面子，而且这款车真的挺好开，上手挺轻松的，开回来没两天就觉得跟她很熟悉了，电耗方面我也能接受，觉得自己没有选错车。
如果说最满意的地方，肯定就是用车行驶当中的安全，第一。不管怎么说，我买车就是为了方便我自己，同时我也要考虑我自己，我家人的安全，所以我首先考虑的是安全问题。作为新能源车的话，已经不会再有像前几年那种顾虑了，因为现在新能源车做的已经很几乎完善了。
作为一个今年夏天最火的汽车品牌之一。选择汉也是跟着时代的潮流趋势走的。作为一个速度控，对于比亚迪汉百公里只需3.9秒，这一个比较喜欢。可能很多人都觉得日常行驶的话，不需要过多的追逐速度感，但是我却不一样，我却是喜欢那种速度快，加速快的快感。
整车的样子是真的俊，尤其是龙眼大灯，贯穿式的设计看起来更是别致，这种贯穿式的灯带的设计也更显科技感，还有尾部也是一样，前后呼应，着实是赚足了回头率。另外就是这个车的加速是燃油车无法比的，提速那叫一个快啊，尤其是等红绿灯的时候立马见真章。还有就是内饰豪华感满满，整个内饰都是皮质包裹，看起来更加高档，平时开车见人也倍有面子。
最满意的毫无疑问是大汉的外观颜值了，身为资深颜值党，一直都觉得大汉的颜值简直不要太好看，特别是红色外观和红色内饰简直太配了
我很满意新能源车子的配置还有性价比了，毕竟现在哪哪都是提倡环保出行嘛，节能也是一项大工程，而汽车早晚是会被新能源车子给取代的，这款车子的配置也算丰富了，电子功能容易上手，适合家用。
我最满意的地方就是车子的动力还是比较强劲的。因为一直有人说，新能源电动车的动力完全赶不上燃油车子，这一点我一直持有保留态度，我觉得，凡事不能一概而论，也不能说他们就是说错了，但是也不完全对，确实有的电动车动力没法和燃油车比，但是这款电动车却完全不同，我认为和燃油车的动力几乎是没有什么差别，甚至还可以超过有些燃油车子。因为它起步的时候，完全...
总是听朋友说自己的车不好，买了之后很后悔，所以从我开始买车起就担心会出现这样的问题，好在这款车的表现让我很满意，不管是设计还是配置方面，都比我预期的要好，我觉得能买到一款称心如意的车也不难。
最满意的就是汉的动力了，跑起来绝对是个小钢炮，提速有冲劲，猛踩油门瞬间就能超车，3.9S确实不是吹的！
最满意比亚迪汉的一点就是它的外观了，跑车一样的低趴造型非常时尚拉风，前脸的LED大灯很闪亮，和引擎盖上的线条融交汇在一起有着不一样的霸气，科技感十足！
最满意的是操控，我最在意的还是这点，车子的外形和配置都不错，我也不担心。特意试驾了，感觉特别舒适，操控很适合我，方向盘好控制，指向精准，而且车身很灵活，过弯流畅，车子的减震效果很好，越开我觉得越顺。
作为家里第一台新能源车，除了惊艳的外观之外，同比燃油车最大的亮点就是动力和用车成本上了。外观就不多说了，溜背运动，颜值不比四五十万的B级车差，车灯设计极其漂亮。另外就是0-100加速仅需3.9S，虽然说平时没这么跑，但是它带来的推背感的确很强，一个人开的时候经常急加速，不过久了也会头晕脑胀。对比燃油车它的用车成本我也是相当满意，上下班市区早晚高峰时，电动车太适合了，相必电动车以后会普及，充一次电几十块，可以跑接近500km，一个月一百来块就可以跑一千公里，和燃油车比起来我更喜欢节能环保的电车了。
最满意的要数汉的外观了，低矮的车头给人一种很强的视觉冲击力，搭配两旁的全LED车灯，看起来非常的饱满有力，整个车身也是非常的流畅。再有就是汉的内饰了，第一眼给我的感觉就是奢华，充满了高科技，让我都不知道从哪下手了。最重要的是新能源汽车，没有购置税，不用加油，可以上绿牌没有现行的烦恼，这才是我最终敲定购买汉的原因。说实话，汉我已经看了很久的，从刚上市我就已经关注了，当时是因为新车上市，各个性能都不是很了解，家里人都建议说等等，一等就是大半年，
这款车是我在众多车辆中一眼相中的车，所以最满意的是外观，买车就像是在选媳妇，眼缘很重要，第一次见这个车是跟媳妇在万达逛商场，媳妇看到的这款车，当时商场放了一台红色的纯电动的，外观实在是太漂亮了，考虑到我们的实际情况，最后选择了混合动力的车型。这款车开到路上实在是太有面了，我同事还有街上的好几个人都问我这车是在哪买的。
还有一个很满意的地方是内饰设计太漂亮了，毫不夸张的说，它是件艺术品，国产品牌做到这个程度相当不错了，一开始我个人对国产品牌是有偏见的，总觉得国产车质量一般，便宜，但是看到了汉这款车，颠覆了我对国产车的认知，更颠覆了我对比亚迪这个品牌的认知，听了销售员的介绍，我回去又在网上查阅了相关的资料，比亚迪的新能源还是可以购买的，技术也很先进了，我是一个比较挑剔的人，...
虽然用车时间还不长，但是汉大美在我的身边圈子里却得到了非常多的好评，外观帅气颜值高，内饰运动感很强做工用料都特别高端，最喜欢的气话的超长续航里程，基本一个星期才充一次电，不仅省时间还非常的经济实惠。
说实话我对于这台车子满意的地方还真不少，不仅对于它的空间很喜欢而且它的操控也格外的让我满意，空间大了每次我们全家人乘坐都可以轻松的容纳下，并且每个人都能坐的很舒服，这简单的操控让我媳妇儿那种新手也很喜欢每次开着车出门都倍儿有信心。
运动的外观，霸气的前脸，超帅的贯穿式后尾灯！豪华的内饰和出色的加速性能。
对于她，我满意的地方实在太多了！
在我心中要么不选新能源，如果选择新能源车必须考虑比亚迪！比亚迪毕竟他做电池起家的，新能源车的心脏就是电池！
对于这款车，我最满意的是加速真的很快，百公里加速3.9秒，真的不是吹的，路上轻易超车BBA那个乐趣，对于老司机来说，驾驶感真的非常好，车型外观真的很好看！我记得第一次开回村里，村里的叔叔伯伯都问我，这辆车要不要80万，第一次觉得原来开国产车这么有面子，心里美滋滋的！对了，还有一点，就是纯电车，没有发动机的轰轰声，真的好静音！真的很舒服！
最满意的就是它的提速了，当初汉刚上市的时候我就迫不及待去店里试驾了一下，3.9秒破百的加速体验着实非常爽。另外汉的外观也是深深吸引到了我，充满中国元素的外观设计很符合我的品味。
对于新能源汽车来说续航里程一直是一个大家买车都要考虑的问题，汉这个车的续航是我最满意的，不需要有续航焦虑了，我的用车习惯就是车还有30的电量时候就去补电，这样不仅能留电以防万一，对电池的保养寿命也比较好，说到电池，汉的刀片电池也让人放心，比起三元锂电池安全上提升不少
十分的喜欢汉的外观设计，感觉有一种十年后或二十年后穿越来的未来科技感，DragonFace新版的设计语言霸气独特，具有辨识度，贯穿式的日间行车灯十分的别致帅气。而且在造型酷炫的同时，还能保持这么低的风阻设计真的很Nice，而且等红绿灯时候当头车时候，运动档一脚油门轰出去，3.9s的加速度瞬间领跑全场很棒！
说句让你觉得匪夷可惜了，我选择汉，可能就是他们销售顾问的服务细节很到位。从我进店销售顾问会弯腰迎接，并且弯腰递名片，整个讲解过程中也是非常的有耐心，不管我是提出多么难搞的问题，或者是有点刁钻的问题，他都能够耐心的讲解，而且并没有感觉到不耐烦。等我出门的时候也会走出去送我出门，感觉这种感觉就是特别的高贵感的体验吧。想到一个4S店里面，他们的服务态度可以做到这么的细节化。
最满意的地方还是他空间方面，前两排空间位置都很足，车子外观也是非常吸引我的一点，设计大气，车身线条设计非常好看流畅，其次车子的大轮毂也是不错的！开起来舒服，舒适度高就会觉得很划算了。
最满意的首先是它的燃油经济性，纯电续航平时能达到500多一些，每次在家里充电大概就几十，相对于油车来说太省了。其次就是它的外观、动力、静音这些了，好的方面确实有点多。特别是堵车的时候，车里玩玩抖音??
这个车第一眼是被外观所吸引，然后被他的配置所折服，最后背被他的实力所征服，不得不说这款车真的是性价比超高，如果拿合资车来比，同样的配置性能，估计没得四五十万拿不下来。
真心的，这个车的配置确实高，像我们最长用的360全景它是有的，而且还是透晰的全景，能看到底盘下面，这个有点牛哦??，现在上车第一件事就是开启它对车身周围及底盘检查一下再启动车辆，它是自带行车记录仪的，然后说到它的智能系统这块，显示屏是一个12寸的还能旋转的大屏，感觉是真的大，比加家里的平板还大??像手机上的软件它都有，还配有话筒呢，可以在车上嗨歌，外面还听不到，因为它的玻璃是双层的隔音玻璃，这点我试过的，我在车里唱歌，外面的行人一点反应都没有??而且如果坐后排的话外面还看不清里面，后排玻璃说是叫隐私玻璃，不...
最满意的点毫无疑问的就是它的外观了，每当我开到街上，总是能吸引到无数羡慕的目光，感觉开着汉EV出去特别有面子。车身整体的流线型有点类似豪华轿跑的感觉，同时还能兼顾家用车的实用性这点是非常不错的。还有这款车的灯光设计的也非常漂亮，大灯点亮后栩栩如生，尾灯的设计也很漂亮。
我觉得外观和空间都很好，看中的主要还是刀片电池的续航，我买了605版本的汉EV，主要是工作原因，经常要往外地跑，所以续航一定要高。去年12月提的车，现在开了2000多公里，各方面都很满意。开起来很舒服，在高速上用自适应巡航功能特别实用。
总的来说比亚迪汉这款车还是不错的，我越来越感觉当初选择他就是对的，让我满意的地方真的是太多了，无论是从性能还是从外观上来讲，每个地方都在我的意料之内，特别适合用来家用的一款车，说句最满意的地方，算是他的电耗吧，平时我个人开出来的电耗是挺低的，可能跟我的驾驶习惯也有关系，个人觉得每个人每个人加湿的合理的话，电耗基本是不高的，再加上这款车本来就省电，所以一般都不会给人造成额外的电费。
最满意的地方就是我选择了一个幸运红，然后他也的确没有让我失望，我的股票一路飘红。就真的从来没有发现这么好，最近提了红色汉之后，我的股票蹭蹭蹭往上涨，刷了一下，短短一两个月的时间，我半辆车的时间就已经回来了。
朋友们都在开玩笑，也要去买一辆车，让自己转运。
最满意的有两点，首先是加速，百公里加速3.9秒真的不是吹的，在红绿灯路口的时候再也不用担心拖大家的后腿了，目前感觉可以碾压遇到的其它品牌的车，其次就是外观，这个是真香，开出去回头率是真的高，我买的红色，然后也是选择的红色内饰，像超跑的感觉，是说话这个设计真的比特斯拉要香，有幸出去玩的时候和特斯拉并排停着，一对比真的是秒杀。
最满意的就是这车子的经济实用性了吧，咱们这个城市里面的人，每天不是走在堵车的路上就是回在堵车的路上，有个新能源车子不管是堵车还是等红绿灯，那都是很不心疼耗能的，充电核算下来一公里才几毛的费用，便宜的很啊。而且现在的纯电车子的续航能力还很优秀，如果不出过远门的话，充一次电能用好久呢，跟燃油车子一比较，简直就是一个天上一个地上，要不现在连那公交车都让电动的车取代了呢。
作为一个颜控，我首先关注的是他的颜值。可能很多人觉得我这样子买车太任性了，太随意了，但是我并不这么觉得。我觉得开车出去就是为了自己加分，让自己出行方便。车子的其他性能我觉得是需要考虑的。但是它的外观，他的颜值，这个就必须必须得符合我的要求，因为开车出去很多时间他是陪伴我的，他是我的门面担当。选择高颜值的汉也是我经过的几款车型，综合对比之后还是觉得汉的外观更加的吸引我。
最满意的首先就是它的外观，给人感觉非常的霸气，豪华感非常的强，反正看到它的第一眼就会觉得特别的好看，因为自己第一辆车就是燃油车，所以就考虑换一个新能源，也想感受一下新能源车的驾驶感。而且对于新能源的车来说电池是非常重要的，比亚迪汉这款采用的是刀片电池，就目前来说的话刀片电池也是全球电池最安全的电池，所以我也非常信赖，也解决了我最担心的问题，最后就是它的提速，3.9秒确实是一个非常好的数字，对于追求动力的我来说也是不二选择，而且它顶配后排也支持座椅通风加热，座椅倾斜度的调节。
因为它是一辆综合实力比较强的车子，所以我对于它满意的地方不仅仅是一点两点，在这里还真不好挑出来最满意的一点。我想说它在整体的动力还有舒适度方面都带给我比较不错的体验，开车的时候会觉得是非常有劲儿，输出很平顺，而且起步非常迅猛，推背感也是非常强的。车子也很好开，座椅比较柔软，不管是在什么样的路段儿都安安稳稳的抓着地，这种稳定性是非常强的，遇到一些路况不好的情况，也不会有太明显的颠簸感。最后一点就是我觉得车子的性价比很高，选这车子是我做过的最正确的一个选择，在整体的开销方面会给我节约挺多的。
全时四驱动力确实很客观在我试驾过一次就爱上了这个动力性能空间乘坐舒适度也很不错，换挡的顺畅性暂时也挑不出毛病！总之很喜欢
外观设计很漂亮，这一点我也不用多说。我相信，很多人也是第一眼就喜欢上了这车。颠覆了我对比亚迪的车外观的印象，真的很好看。内饰设计有所提升，给人一种豪华感。NAPPA真皮座椅、实木装饰、钢琴烤漆面板等等，15.6英寸的大屏科技感十足。动力十足，百公里加速3.9秒，超车无压力。布雷博的刹车卡钳，制动效果很好。
1、首先动力表现，我还是很满意的。百公里加速4.7秒，在动力上给我带来了前所未有的体验乐趣。
2、比亚迪汉的颜值很高，我很喜欢。能看出来，汉在外观设计上下了很多的功夫。车身线条流畅、隐藏式门把手、19寸轮毂等等，在马路上的回头率很高。
3、我选择的DM混动版本，市区短途可以使用纯电行驶，出门或者较远的地方可以切换到混动模式，不用担心续航的问题。上绿牌，出行更加方便。
最满意当属它的混动了，本来一直关注的是汉EV，虽然说续航也有605KM的，但是看到网上好多反映开热空调太费电了，而我又属于很怕冷的那种，冬天没有暖气不行。所以想想还是换成了DM。汉DM也能满足我的日常上班所需，上班的地方离家也就20公里内，所以纯电80公里完全能满足我日常上班所需，目前行驶了2500公里，加了2次油，其它都是用电跑的，充满电需15.2度，约10.4元，相当于0.13元/公里，比烧油划算多了，月初去湘西玩了一趟，完全没有里程焦虑，觉得自己选对了车子。
汉让我满意的点有很多，像它的配置比起同价位车型要高出不少，虽然说价格比起同价位国产车贵出不少，可是给我一种物超所值的感觉，还有就是感受最深的就是汉的动力十分的强劲，基本上一脚油门踩下就去是十足的推背感。
最满意的地方当然是汉的颜值了，大红色的外观，第一次见就太喜欢了，不管走到哪里都能引来无数人的围观，还有它的性能和配置，采用的是最新的刀片电池，安全系数更高一点，智能的旋转大屏幕，操作起来很方便，各个方面整体来说还是很喜欢的。
满意的地方太多了，就简单的说几点吧，嘿嘿！首先是因为是纯电汽车，来起来没有丝毫噪音，这点事我最喜欢的，之前开着我的小北汽真的是受够了，不过这个也是给我媳妇上班开的，我之前偶尔体验一把。还有一个满意的就是外观，我说是跑车级别的外观我觉得应该没有人反驳我吧，这优美的线条真的是让人垂涎三尺啊！第三个满意的就是提速快，我买的就是4驱的，官方说0到100加速只需，3.9秒，真男人都这么快吗，哈哈！我只是开起来感觉提速确实快，但是没有实际体验一下0到100。还有就是这个车的黑科技挺多的，我还没有研究明白。
最满意的就是自己通过那么多年的幸苦奋斗，用自己双手挣的钱来实现自己梦想，当时他刚刚出来的时候我一见钟情了，看着他就特别有感觉，外观的设计很有中国风，我在网上看了介绍融入很多中国的元素，那迷人的眼睛，内饰设计我也好喜欢，在同等价位上汉的设计最人心动了，前排是很宽的坐着也是很舒服，后排自己没有怎么坐过但是我的那些朋友都说很舒服空间也很大可以翘起二郎腿，还有就是我很喜欢他的隔音效果非常的安静。
最满意的是车的外观，有种很强的运动风，非常适合年轻人开，我跟老婆都比较喜欢这车，每次出行开着它，都觉得心里挺美的。而且用料上也挺用心的，看不见的地方也能保证车的品质，这样的车让我觉得安全性挺好，出门也更放心了。
最满意的话，有三点：第一个是它的颜值，确实是没得话说，在同级别的车型中，跟它摆在一起，汉明显高出一个档次！我还特意选择最骚的红外红内饰??！第二个，这个车是空间确实有蛮大，后排背架，我是做工地的偶尔要接送下领导，低调奢华！第三个就是新能源车能耗确实不高，在家装了一个充电桩7kw，一个晚上的话能充满，基本上一公里合到1毛一公里的样子，省小钱要赚大钱！??????
对于汉EV这款车，我还是非常满意。1、续航，充满一次电，跑500公里，这是最能打动我的点。2、外观颜值很高，龙脸的家族设计辨别度很高，在大街上，远远就能识别也出。科技感觉十足，隐藏式车把手，NFC钥匙，这些体现了汉的特色。3、超强的豪华感，高端大气真的特别适合用来接待重要客户。
其实我对这款车最满意的就是它的续航，600公里对于我来说，一个月都跑不完，因为主要也就是上下班，所以在节省这一块，我觉得确实性价比非常的高，算下来就几分钱一公里。本来家里没有，就有燃油车，所以你也就不会再考虑燃油车。还满意的就是这款车的外观，我一眼就相中了。造型确实非常的好看，而且整款车的线条感非常的流畅，妥妥的轿跑。最后就是它的科技感，我觉得新能源车的科技感都非常的强，但是这款车我觉得它的科技更加先进，不管它的360全景影像，还是他的语音控制识别系统，包括它大屏幕的一个功能都是非常的齐全的娱乐项目，上面也非常的丰富，提车的时候送原厂话筒，可以在上面k歌。还有就是内饰也非常的有质感，不愧是聘请的国际大师打造，真皮座椅，拼接真木材质都彰显了它的品质感。
1、首先是动力，我有一辆福特金牛2.7T的车子，动力杠杠的，但是起步的时候跟汉还是不能比，汉的起步真的是快，动力十足，有强烈的推背感2、外观，我家的财务官能让我买汉这个车子，就是因为他好看的皮囊，听到名字的时候财务官是不同意的，后来有一次在路上看到了一辆汉，财务官表示就是他，可以买，呵，女人！3、内饰，好看的皮囊配奢华的内饰，完美组合4、重点是他的油耗，我出4S店的时候加了一次油，200块钱，现在是1000KM了，里程显示还可以跑110km，当然加了好几次的电了，由于不需要我付电费，所以这点我选择性的忽略了
最满意的莫过于它的外观和空间，大气的外观使得它不管走到哪里都是焦点。流线型的大灯和尾灯也是汉的一大亮点，开着晚上开出去的话灯光也是非常漂亮而且辨识度也是非常高的。空间也是非常不错的，将近五米的车长和1.9米的宽使得整车的驾驶和乘坐空间都非常宽敞。而且后排的地板也很平整，很好的考虑到后排乘坐的舒适度。
这个车我最满意的就是它的豪华感，高端大气真的特别适合用来接待重要客户。整体颜值怎么说呢，很符合现在的大众审美，我感觉比特斯拉都高大上不少
最满意得是车子的外观了整体来说给人的感觉就是很霸气。还比较帅气。还没买的时候开出去都很有面子感觉，毕竟颜值也是很重要。还有它没出来听说是百公里加速3.9秒更吸引我了。所以当时买的时候这两天是我比较看中的。外观很酷啊。比较符合我们这种90后。内饰也很好看。相对于其他的这个同级别得价格轿车来说，绝对是算上的好看的。里面的风格也是很时尚。整体仪式感满满，
说来买汉纯属是一个意外，起初看预订的唐DM，9月19日下定的，因为要的是顶配旗舰版的，等了快一个月了，也没有到车，我就去别的店转，家里有两台汽油车，一台媳妇开的宝马MINI，还有一台是接送客户用的商务，想买个动力强的绿牌车，但是我是个急性子，刚等不到，就定了一台跟唐相似的奔驰腾势，但是开了几天，觉得还不错，本来去店里退订唐DM的，一眼被展厅的红汉深深的吸引啦！定金没退，又补交了一些定金，继续等汉～只因媳妇被她吸引了，决定用MINI置换一下，毕竟MINI在家放着也没人开，还有10000的置换补贴，太香啦呵呵，就这样开启啦我与汉的缘分开始啦～～～
外观、整车线条优美，张力十足，售后服务特别好，手机一键远程操控，千里眼，预约空调，下雨自动关车窗，都很不错。
这一款车最让我满意的，特别是它的外形，他毕竟是国际大师设计的，你看这台汉EV，由前奥迪外观设计总监艾格，前法拉利外饰设计总监洛佩兹，前奔驰内饰总监帕加内蒂共同打造，搭载了刀片电池，是一款特别霸气十足的帅气汽车。直观此车，有一种豪华、智能科技，同时非常霸气可以说超级无敌百公里加速3.9秒！
为什么这个车有这么强大的气场呢？当你站在车的前面，你会被整车蕴含着浓郁的历史底蕴让你久久的不能移步啊！我就是希望有这么一款车，厚重个性蕴含了强大的气场。
你可知道这款车的主设计师，他们手中出了哪些经典的车吗？那让我一件一件的仔细的告诉你吧！奥迪设计总监艾格代表作：奥迪R8、兰博基尼；前法拉利外饰总监洛佩兹代表作：法拉利FF；前奔驰内饰设计总监帕加内蒂代表作：奔驰sclass、迈巴赫...
汉ev的整体外观设计符合其作为比亚迪轿车车型里的旗舰地位和颜值担当。
对于自己喜欢的车，满意的点感觉一口气也不一定能说完，挑重要的给大家说一说，首先就是外观颜值讨喜，开在路上还拉风，红色的女生开简直太帅了；除了外表，内在也没得说，你说光是纯电省钱这就让人多省心，再看看我的车子，现在都不忍心踩油门了；其次内饰的设计，科技感的配置等等，这些都是让我既满意又喜欢的
最满意的就是外观漂亮，颜值高，配置丰富，同价位配置应该是最高了，加速平顺而且快，车内噪音小，胎噪小，音响音质不错，中控大屏功能丰富，360全景影像对于我来说很有用。
要我来说汉ev，以前开的都是燃油车，自从买了汉给我印象最深刻的是舒适，性价比还有动力。以前开的哈飞路宝，上了80码车飘的，而且隔音真的不好，汉的静音真的做的很棒，行驶时车里特别安静，性价比更不用说，市区里代步偏多，停停走走的油耗也是一笔开销，现在电耗17左右，对比下来汉真的很省。特别喜欢调到sport模式，动力输出那叫一个刺激，第一次试驾时就深有体会，推背感很强烈，背部紧贴在座椅上，而且跑高速也不会有疲软的感觉，就算上100码，动力输出也很给力。
汉这款车无论是外观还是配置，还是价格，各方面都特别满意，对4s店的服务也特别满意，总之，相当满意的一款车，我是一个比亚迪的忠实粉丝，宋pro上市的时候就买了个宋pro，支持国产车，支持比亚迪，后来听说比亚迪又出了一款汉，网上看了测评，觉得这个车还是相当不错的，在5月份的时候就订车了，一直等着实车到店，终于在8月份的时候提车了，成为山西首提...
最满意的地方就是外观以及车辆的配置，外观没得说，很漂亮，很好看，配置相当丰富，提车之前也看了很多其他的车，一个是新能源车牌，再一个是外观与配置，让我确定了提汉，但因自身预算不足，没有能提EV，很遗憾。但如果朋友们条件足够的话，能提EV还是好一些。
最满意的就是大汉的动力和颜值了，年轻人还是比较注重这两点的，车子的空间太小不方便出行，还有颜值必须要在线，不然显不出来咱与众不同啊，这车子的功能配置也很不错，属于性价比很到位的一款车子了。如今新能源汽车越来越多，而比亚迪作为大众比较认可的品牌，在环保节能的新时代汽车里面也有这很不错的口碑，这领域占据的很牢靠。
最满意的肯定是它在能源这方面的突出表现了，主要就是我平时的一个生活用途，决定了新能源车是对我来讲更好的一种选择既能够满足我的日常需求我觉得还是非常不错的，它本身的性价比表现也挺好的，新能源车享受的优惠确实是非常多的车或者电池，它的一个质保周期还是相对比较长一点的。
最满意的地方就是汉的空间了，空间还是比较宽敞的，因为我们家人经常会利用周末或者假期出去自驾游，有时候会带着父母一起，如果这样的话，最多就是5个人乘坐。我们对车子的空间是非常满意的，因为前后排座椅的间距比较大，父母坐在后排座椅上一点也不会感到别腿，膝盖也不会顶到前排座椅上。车子的后备箱也是很大的，全家出行的时候带的所有东西都能够放得下。
我最满意的就是汉的续航能力，就现在这个季节吧，充满电还可以跑个420多公里左右，能有这样的表现我觉得还是相当的优秀了。这样的续航在市区里跑的话，至少也可以跑个一个星期左右非常的给力。然后我还满意的就是它的外观了，汉采用了最新的龙颜设计风格，这个车的前脸看上去非常的饱满，而且这个车的线条也特别的好看。我媳妇儿和我儿子对外观都特别的满意，都说我有眼光。
第一点肯定得是颜值了，毕竟汉EV的颜值真的可以说是360度无死角的好看了。不管是任何年龄段的人，看到这款车，都是会被它给吸引到的。它采用了家族式的龙颜设计，封闭式的进气格栅，显得未来感十足。还有它的前脸镀铬装饰条和隐藏式的门把手，又让整车看起来非常的精致。第二点就不得不说一汉EV的动力了，毕竟它的动力系统也是获得过大奖的，所以也是真的十分的优秀。这虽然一是一辆纯电动的车，但是它的加速成绩却达了3.9秒，可以说是比很多的燃油车都在优秀很多了吧。我想这也是为什么会有越来越多的大佬都选择汉EV的原因了吧。
说实话我挺喜欢汉的，各个方面都挺能满足我日常用车的需求，尤其是性价上呀，觉比我家之前的那个燃油车省钱多了，省下的钱给父母孩子买点东西不香嘛，别看汉省电但是汉的动力还是挺强劲简直就是物超所值呀。
首先最喜欢的就是汉EV的外观，给我的第一感觉就是很有视觉冲击力，是那种看一眼就能让人记住的，车头进气格栅采用了封闭式的设计，看起来很有未来感，侧身腰线犀利修长，车尾也是层次感分明，真的是越看越好看，越看越喜欢。其次就是这辆车的舒适性，毕竟像我这种40岁以上的人都还是喜欢坐上去舒服一点的车子，汉EV的座椅不软也不硬,而且包裹性和支撑性都挺强，我老婆就属于那种坐车特别挑剔的人，连她都说这辆车子坐上去都挺舒服，而且它的底盘非常的稳固，在这样的基础上就加强了它的减震效果，在过一点坑洼路面时，也能过滤的非常好。
最满意的，那肯定是它的颜值了，因为我相信只要看到过比亚迪汉EV这一款车的人，应该都会觉得它的外观颜值是非常优秀的吧。而且还非常的有辨识度。再加上它的一个贯穿式的尾灯设计，也是现在比较流行的一个设计方式了，所以它整体看起来也非常的好看。还有它的尾灯也采用了龙爪的设计风格，同时又凸显了一种浓浓的中国风，看起来就相当的吸引人。然后的话就是这一款车的配置了，作为一款二十几万的纯电动车来说，它的配置是相当给力的，可以说很多地方都已经超越了同级别的车型。所以说这款车的操控性也是非常优秀的，开起来非常的顺手，能够给我的生活中带来很多的方便。
比亚迪汉真的是一款挺不错的车，用心感受它的魅力，它会给它意想不到的惊喜，汉给了我前所未有的体验感，支持比亚迪汉。汉单凭靠颜值就吸引很大一部分人的目光。家族式造型以及年轻时尚化的车身，所以它的外观造型更加的偏年轻化可以说是十分时尚的，再加上又是新能源车，更让大家的目光聚集，所以也收获了一大批车主的喜爱。再加上我本来就是老比亚迪车主了，比亚迪的品质挺信的过。
让我最满意的就是它的续航，这款车的综合续航里程数达到了605km，这样的续航里程数可以说是相当优秀的了，比好多同级别的车型都要优秀很多。因为它的续航足够长，我不管是在日常使用或者是外出旅游，都完全不用担心电量的问题了。而且就算是在途中遇到它的电量不够用了，我只要找到充电站的地方，快充不到一个小时，它就完全能够充满了，所以这一点是非常方便的。最后再说说它的空间吧，这款车的空间可以说是非常优秀的。因为它的车长接近五米，轴距也快接近三米了，所以不管是前排还是后排的空间，都非常的够用。再加上它的后备箱空间也是比较宽敞的，平时放一些日常所需的东西非常的方便。
这辆车子的能耗表现特别的低。像平时开车的话，我一般都是上下班用的比较多。燃油车对我而言还是有一点不能接受。因为毕竟现在是油价高涨的时代。还是选择沉淀汽车更可靠一点。基本上如果是是上下班的话。半个月充一次电都是足够了。平时上下班只有20公里的路程。这辆车子搭载的是六百零五的续航，就日常家用来说还是很足够的。就算是偶尔想出去旅游，也不用担心续航不够。
最满意的，那肯定是它的颜值了，因为我相信看到过比亚迪汉EV这一款车的人，应该都会觉得它的外观颜值非常的优秀吧。这款车的设计非常的特别，尤其是它的前脸，还采用了家族式的一个设计语言，所以整体看起来相当的漂亮，而且还非常的有辨识度。再加上它的一个贯穿式的尾灯设计，现在都是比较流行这种设计方式了，所以它整体看起来也很好看。而且它的尾灯还采用了一种龙爪的设计风格，又凸显了一种浓浓的中国风，看起来就相当的吸引人。然后的话就是这一款车的配置了，作为一款二十几万的纯电动车来说，它的配置也是相当给力的，可以说是很多地方都已经超越了同级别的车型，所以操控性也是非常优秀的。
作为一个90后年轻人，车的颜值我还挺在意了，自己看着喜欢了，开着才更舒心。汉拥有同级别中超高的颜值设计，车子一看就是年轻人喜欢的设计，时尚有内涵走在哪都是非常靓丽的一道风景线，朋友也经常夸赞我的眼光好，车子外形不错，让我感觉挺有面子的。汉的续航表现就很特别了，605公里的续航可以说是非常厚道了，长途短途旅游都完全够我用了。
特意等到首保之后才来说说我自己的感受，对这个车子让我觉得目前感受最深的是他的一个驾驶体验感，纯电汽车开起来会比汽油车要轻快很多，起步的时候没有那种顿挫感，非常的平顺，舒适性就一定是提高了不少的。
我买车还是比较理智的，也不是单看哪一个方面就决定购买，所以是对这台车的性价比还是比较满意的，要是哪一个方面不满意也不会选它了。这款车不管是从颜值上，还是从配置性能上都比较突出。开着它出去用着也挺方便的，而且因为颜值高，回头率还蛮高的。
最满意的地方还是这车的续航，因为家里一直都开燃油车，电动车是没怎么接触的，导致自己也不是很了解，对电动车的印象也一直停留在挺早之前了，就怕这车的续航不够用，没想到了解了汉EV之后，才发现这车是真香。550KM的综合续航别说满足家用了，周末去看看诗和远方也是可以的，什么新能源焦虑症根本不存在。
我感觉这款车给我最满意的地方就是这款车的颜值跟这个续航能力。买车之前我也看过很多很多的纯电动车，感觉外观的设计都差不多，没有哪个车型能特别抓住我的眼球。接触到汉之后，我就喜欢上了它的外观设计。每次走在大街上看到汉的时候，我都会停下脚步多看两眼。每次看到的时候给我的感觉都不一样，特别喜欢这款车的整车设计，感觉很有新鲜感。
比亚迪本身就是一个实力很强大的国产品牌，车子做出来自然也是不错的。要说汉EV满意的点，仔细想了想，确实蛮多的，比如空间：车长接近5米，轴距接近3米，让这个车子的空间很是宽敞，汉EV的后排地台不算高，就算是后排坐三个人坐在中间那个人也不会很难受。车内的储物格也还OK，老婆的口红之类的小东西也都能有地方放。还有就是这车的科技感，中控屏大就算了，还能看爱奇艺，玩玩游戏，出游的时候再也不用担心怎么打发在车长的无聊时间了。
对于汉EV来说，我第一满意的就是它的加速成绩。第二满意的就是它的颜值，它的外观可以说是非常的好看。它的整个车身采用了很多的流线感的风格打造，看起来非常的有国际范，还有就是它的尾部看起来还非常的有层次感，最后一点就是它的空间了，因为这一款车的定位是中大型的车，所以说空间方面是非常有优势的，它不管是前排还是后排的空间，都相当的优秀。对于一般家用来说的话是非常宽裕的，再加上它的后备箱空间也非常的大，平时放五六个箱子是完全没有问题的，所以一家人出行的话，完全不用担心行李不够放的问题。
汉让我满意的地方还是非常的多的，不过我最满意的还是它的外观，当时看见汉的第一眼也是无法自拔了，和我老婆都目不转睛的，很是吸引人。说真的汉的颜值真的非常的高。低趴的前脸设计，个性十足，开出去回头率极高。加上中国风的设计元素看起来就更加的前卫、时尚、简单，又有非常浓烈的科技风，智能化的时代，相信这样的车子谁都会喜欢。
最满意的有两点，首先肯定是它的颜值啦，特别的有活力，龙颜设计，骚红的外表，轿跑车的造型，宽大的轮胎，龙颜设计，条纹进气搭配两个犀利的LED大灯，再配上前面的汉字车标，整体层次分明，造型独特。其次就是它的动力了，说真的，我是没想到电动车的动力会有这么强劲，不管是起步还是加速开起来都很带劲，特别是在红绿灯路口，起步是很快的，百公里不到4秒的加速能力，真不是吹的
我这个女司机对车子还没有太深的研究，但是车子的颜值是真的很满意的。家族式的前脸设计很漂亮也很时尚，前大灯的的造型也很别致，还有贯穿式的尾灯在点亮的时候也是特别耀眼的，这样的颜值完全能够满足女司机的虚荣心。当然了，这车的费用也是很省的，我家车库安装了充电桩，周末不和小姐妹出去玩的话，半个月才充电一次，关键是还花不了几十块，还能省一些钱来买化妆品，多好啊。
最满意的就是汉EV的外观了，当我看见这款车的第一眼的时候就喜欢了这车，提车回来的时候我开去大街上溜达了一圈那回头率简直是杠杠的。所以说这款车真的挺符合我们90后的审美的，汉EV可谓是赋予了很多的期待值，这也很好的证明了它没有让我失望，首先，汉EV的外观设计融入了中国风的元素承托出了汉EV的外观更加帅气。
比亚迪为这台车子真的是付出了很大的心声，我也非常认可这台来自于我们东方的电动豪华，从技术层面上来讲，这台车子也是拥有着很大突破，刀片电池确实是很给力的，不管是安全性还是电池性能都是在同级别里面数一数二的，实际的用车体验也很棒，我买的这个高性能版在动力上面的表现实在是太猛了，而且续航能力也能得到，一定保障车内的空间足够大配置真的高，不管是外观还是内饰，都采用了100%的自主原创设计，而且也融入了很多中国特有的元素，这才是真正值得支持的好国产车！
最满意的还是要属汉EV的外观设计了，可以说汉这款车的颜值是相当的高的，轿跑的车身让我不得不爱，不管是开到哪里都是可以成为大众的焦点，但是我看上汉就是一眼get到了它的颜，在现在看脸的世界好看的东西就是关注点多，这也是我心系汉的原因。
车子一直是儿子在用。我也会偶尔开开这个车子，主要是新能源车型，然后平时儿子上班的话也不限号。这个车子对于年轻人来说最满意的话就是他的动力吧。新能源车的提速感觉真的是以前普通燃油车的话没法相比的。新能源车提速的话，会有一种很强的推背感。
汉EV这车满意的地方还是蛮多的，外观很Nice：有轿跑的线条，家族式的龙脸设计，一看就很惊艳，隐藏式的门把手看起来很高端，说真的，我自己不说人家肯定会觉得这是一台好几十万的豪车呢。续航也不错吧，附近城市来个短途自驾游完全没问题，到达目的地都不用充电的，很不错。
汉的外观比较帅气流畅，中控屏可以达到15.6英寸这么大的屏幕，分辨率也很清楚，目前使用也没有太大的卡顿。
生活中处处充满着惊喜，汉EV给我可不一样的驾驶体验，是开车过程中从未体验过的快乐与速度，让我轻松驾驶，让我快乐无忧，我的汉EV成为焦点，享受众人羡慕的目光。
汉EV颜值出众，价格合适，性能高配，让我们体验到豪华车的待遇与服务。另外汉EV属于新能源车，享受绿牌待遇，还减免购置税，享受环保出行，让出行无忧，让驾驶变成乐趣。
我对这款车最满意的是外型，外型线条流畅，耐看，时尚大气，一看就喜欢，再看更喜欢！
对于我这个外贸协会的人来说，肯定是最满意汉的外观的，不得不说汉的外观真的足够帅气，整个车身线条增加了年轻运动的元素，车头的造型看着就很大气，两侧的大灯非常的有气势，在阳光下看着这个车技也很有高级感，另外这款车子的辅助功能也是非常多，什么全景天窗，360度全景影像，关键还可以在车里k歌，作为一款电动汽车，真的是非常优秀了。
整体车子用起来比较不错，车子整体质感还是很高的。平时跑起来噪音也没有特别大，而且整车的性价比非常高。
最满意的有2点，第一：汉的颜值有目共睹，第一眼看到汉就是被外观所吸引的，这颜值在近几年新上的车型当中，个人觉得拍前三了吧；第二：油耗低，混动模式上下班百公里油耗4.6L，这钱省下来买肉它不香么，哈哈哈！在网上看过比亚迪刀片电池安全测试，他们家电池也让人非常的放心，还有一点个人觉得汉做的非常好的地方，3D透明影像，连底盘下面都看的非常清晰，这点很安全
这款车可是我看了这么多车中最满意的家用车了，续航高，再也不用两三天加油一次了，周末还能带着家里人去附近的景区溜达一下，和女儿增进一下感情。当然，这车的空间表现也是很OK的，整部车的空间布局对于我们一家三口都是绰绰有余的，后备厢空间也还行，能放得下女儿的折叠婴儿车，出行要用的东西都能一车带走，就是很不错的了。
外观和内饰是最满意的地方，整体外观运动元素很强，一整根银色饰条贯穿前脸，显得车身特别宽，凹凸感的腰线非常明朗运动气息十足，内饰更年轻化，运动座椅，撞色的内饰设计越看越喜欢。
一开始关注汉EV别的小细节还不了解，只是一眼被他的颜值掳获了，我自己就是一个行走的颜值控，首先你要先入了我的眼，然后我们才有可能发生故事，我看了汉EV一眼就知道这就是我的菜，必须要把他拿下。
提车第一周就接到了比亚迪发来的自驾邀请，随家人共同参加，现场跟众多汉EV车主进行了深刻的交流，大家有说不完的话题，非常好的体验！
汉最让我满意的无疑就是对它的情怀与它的颜值，作为国产车中的佼佼者，汉完全可以和新能源汽车的霸主之一特斯拉相比，它那炫酷的外观，超跑一样的车身，真是太完美了，年轻时尚感爆棚，还有隐藏式的感应把手，是那么的有科技感，这可是一般车子都没有的功能。
开这车也已经有三四个月了，首先最让我满意的还是百公里3.9秒加速的推背感，之前开燃油车都没有这种推背的顺畅感，而且纯电车不会像燃油车那样有顿挫感，一脚油门到底直接上100，对这个平顺性感觉特别满意，其次这车的刹车性能也很好，可以在很短的时间就能把车子刹停，最后就是这车的颜值了，买车之后经常开出去，朋友们都夸我的车好看，说乍一看都以为是跑车，让我赚足了面子
用车两个多月，最满意的当然是续航无疑了，综合续航605KM，在我们这个小地方能开半个月左右，充电一次钱也不多。没买车之前一直听同事朋友们说养车太难，我感觉我家汉EV还好啊，哈哈，真的是宝藏车子了。再就是这车的配置非常满意，我虽算不上配置党，但是也希望车子里的功能多一点，就像是换手机一定要智能机一样，不知道大家是否同意我的观点。
最满意汉的家用实用性了，首先是空间，我家老二现在有6个月大了，大人抱着坐不安全，没换车之前准备弄个安全座椅，结果空间不是很大，儿童座椅安装上去很勉强，换了汉之后再安装上去明显宽松了不少，孩子再大点腿也能伸直。再就是续航还不错，平时用车的频率比较高，开燃油车的时候加满一箱油几百块也开不了几天，换了汉倒好了，几天充一次电，充一次才几十块，用车不多的时候一周充一次也是可以的，相比燃油车来说，真的是划算很多了。
最满意的就是这款车的外观了，这款车的外观很漂亮，而且很有个性，设计上完全摒弃了之前的满满山寨风的塑料感，充分彰显了比亚迪对这款车的自信，这款车的仿生设计使用的是龙脸造型，融入了浓郁的中国风设计，从车身的流线型、腰线、前脸、大灯、后部位设计，后尾灯、隐藏式门把手，侧方的防撞条，等环环相扣，每一个细节都非常的漂亮，一体感很好，我个人最喜欢的是这辆车的大灯设计，非常的传神，车灯点亮的那一刻有种画龙点睛的感觉。
第一次看到这款车就被惊艳了，超跑式外观，百公里加速3.9S，布雷博卡钳，Napa真皮座椅，15.6英寸的超大屏幕，多色氛围灯！就目前来说，他满足了我对车辆一切的幻想！
现在哪个年轻人不喜欢好看的车，正好汉EV的的外观就很符合年轻人的审美。这车的家族式前脸设计很有个性也很新颖，完全不像大街上的车那样普通，开出门辨识度很高。我怕好几个朋友看过这车之后，换车的人还打算组团去试驾呢。
现在有几个人买车不看外观的？我是觉得买车就得好看的，每天看着心情才会更好啊，哈哈。汉EV这个家族式的前脸设计挺对我胃口的，很个性时尚感也不差，加上流畅的车身线条，整部车的颜值可以说是同级里比较不错的了。电动车当然还得看续航，这车的续航也是我比较满意的一个点，仅仅上下班开的话，一周充电一次完全没问题，而且在家充电也是比较便宜的，也就是说后期费用相比燃油车减少了很多。
满意的地方有很多个，首先是造型设计很喜欢，外观走的是动感优雅路线，简约而不简单，开在路上回头率很高。其次是车子非常宽大，4.98米的车长再加上1.91米的车宽，带来了非常不错的内部空间。另外还要说的一点就是动力很足，在路上超车没有任何一丝丝压力。
续航还是不错的，我上班在异地，所以80%的路况都是跑高速，一月份提的车，半个月内跑了将近1000公里，刚刚提车的时候，天气还比较冷，城市能耗大概在13到14左右，高速120码能好17的样子，这几天我们的天气大概都在0度左右，城市能耗15左右，高速能耗18.5，如果开了热空调会打到21左右，总的来说，续航非常棒，这么冷的天，续航能达到450以上的真实续航，是真的不错的，我很满意。
对于汉这款车，我感觉真是了解得太多了，从半年以前汉刚开始要出来的时候就有想法了，比亚迪终于要出一款豪华车了，那时候车还没有实车，只能从网上看到一些相关的照片，就感觉豪华与安全的结合体，所以没事就天天看，本来打算买个秦pro呢，后来有朋友说别着急，汉马上出来了，等等吧，九月份订的车，现在终于提到车了，不得不说，汉这款车太火了，早知道早订了，...
最满意的是比亚迪汉的车内空间，前后排的乘坐舒适性较好，车内空间比较的宽敞，哪怕是坐满五个人，后排也不会觉得拥挤。而且它还有着比较丰富的储物空间，座椅背后，中央扶手以及超大的后备箱。
最满意的就是外观。谁见谁称赞，回头率超高。现在听到那很多人都会抬头问一句，什么车？
最满意的就是汉的外观设计，真的太帅了。除了颜值之外，汉的内在也没有让我失望，车子动力很足，加速非常顺滑，超车毫无压力。另外要表扬的一点是内部空间很大，即便是五人出行也不会觉得拥挤，舒适度还是非常高的。
电动车别的都可以先不考虑，但续航一定要先考虑到。汉EV让我满意的地方就在于续航，刀片电池受温度的影响不是很大，哪怕最近温度低，但满电续航也能达到五百多公里，表显剩余续航下降的速度和我实际开的距离基本相当，没有虚标的情况出现。
作为比亚迪的旗舰轿车，汉的整体实力显然毋庸置疑，而我在使用一段时间之后，对这辆车的外观，内饰以及低速续航里程，舒适度都比较满意。到目前为止，我这台汉也没有出现过任何小问题，品质方面应该也是有保障的。
入门级汉DM，巴中首台，实属拉风！汉不仅在外颜值在线，内饰豪华配置，全速定速巡航，真皮座椅包裹性强，不费腰。油电混用，短途全都是用纯电模式，不加油，省钱，还经济实惠，节约了一大笔加油费用！太给力了，而且上牌还是绿色牌照，在我们街上简直是独树一帜。
我和老婆最满意的是汉的安全性能，因为汉是首次使用刀片电池，我们看过那个测试的视频，让我们觉得很安心。刀片电池的安全性能确实安全系数高的多。另外我们还比较满意的就是汉的外观颜值，真的很不错的，我老婆本来是一个很挑的人，她都很欣赏汉，她觉得汉看起来很高端大气上档次，又有那种低调奢华有内涵的感觉，让她觉得很有面子的感觉，而且这辆车还是纯电动车，还是比较划算，性价比比较高，在我们圈子里我们是第一个买纯电车的，其他大多数都是买的DM的车，我们是第一个吃螃蟹的人，选择EV，选择汉EV。
最爱的就是它的外观了，特别大气上档次，身边的朋友看了我的车，都说好看，哈哈，我也是这样觉得的，霸气、时尚、柔美，可以说这些汉都具备了，反正第一眼看到它的时候，内心第一感觉就是：好漂亮，我本来就是一个看颜值的人，必须要外观好看才会考虑的。其次就是对汉的配置比较满意，几乎是我想要的功能都有，而且都是智能安全配置，让我在开车的时候省心很多
我对汉这款车的整体满意度都挺高的，不然也不会购买，但要说最满意的地方肯定不得不提到它的颜值了。汉EV前脸的设计属于简约大方的款式，封闭式格栅有它自己的辨识度，这样就拥有了自己的特色，同时两侧的大灯又特别犀利，停在那里就很抓人眼球。而且它的车身线条也特别流畅，整体搭配起来呈现出一种成熟风格，但这个成熟中又带有运动活泼感，就很符合我的气质。并且我买回家之后，家里人也都说车子外观不错，开出去感觉也挺有面子的。
这款车满意的地方可多了，外观算是一个，既然要买车，肯定是要选择好看的，汉的外观一如既往的用着比亚迪王朝系列的家族式设计，很有特色，贯穿式尾灯在晚上点亮的时候特别耀眼，这样的外观辨识度确实算比较高的了。比亚迪汉真的是给我带来了非常不错的用车感受，从车子本身来讲，比亚迪汉确实是拥有着“一身名牌”，各种各样的配件都是提得上名号的，布雷博的刹车系统、自家研发的刀片电池等等确实是非常厉害的，所带给我的实际驾驶感受也真的很棒，有着非常出色的性能，有着非常大的空间以及非常高的配置，舒适性真的很棒，而且颜值真的是非常高的！
咋说呢，动力足毋庸置疑，安全配置方面比较丰富，内饰用料实在，我看中的就是刀片电池相对安全可靠，跑了一趟长途，高速隔音很好，后排乘坐很舒服，两排座椅之间间距设计比较合理，后排即使坐三个人也不挤，我的个头187，腿比较长，坐后面不会别腿，也不影响前排的空间，对一个轿车来说，这点也是我比较满意的地方，还有长途坐后面不会累??。
还有一点，也是我喜欢的，外观真的好看，前脸这个设计说是一流，毫不夸张，可以说这也是我选择汉的最直接的一个原因。
动力性能是我最满意的地方。百公里加速3.9秒，可不是一般车型能做到的，甚至能达到一些超跑级别，全力加速时的那种强劲推背感甚至会让人感觉眩晕，加速非常给力。
最满意汉EV的就是它的养车成本低，性价比很高。最重要的是汉EV开起来非常的省，几分钱一公里，到现在已经开了3200多公里，目前充电还没有花过一分。汉EV的底盘质感也还不错，有一些高级感。性能很强，有这样的动力也是随便我这么开，而且605Km的续航，可以说是非常的够用的，动力非常直接，尤其是运动模式下。
我最满意的是车子的空间和舒适性，我感觉车子的空间还是非常宽敞的，尤其是两排座椅之间的间距设计比较合理，前排主副驾驶位置前后和左右的空间都足够用，后排座椅乘坐着也会很舒适，因为它根本不会让你别腿，即使是坐三个人也不会觉得很拥挤，彼此之间的位置是刚刚好的。这样的空间乘坐起来当然是比较舒适的，本身座椅也有很强的包裹性，而且非常的贴合人体，里面填充物的材质也非常不错，不但透气而且软硬度也很好，所以说如果跑远途的话，长时间乘坐臀部也不会觉得闷热，腰部和腿部也不会感觉到累，除此之外，车子的密封性和减震都是非常不错的。
我最满意的就是因为它是一辆电动车，不用燃油，而且耗电量还比较低，相对来说是会比燃油车要省钱。本身比亚迪的电动车质量就是比较高的，在国产电动车当中也是首屈一指的。这个比亚迪汉ev更算是比亚迪车当中的代表，虽然平时我的车子经常在市区内行驶，跑高速的次数也不多，但即使这样，车子的耗电量也并不高，再加上本身车子的续航里程比较长，如果每天不是跑很远路程的话，也不需要经常充电，如果要充电，现在市区内充电桩也随处可见，而且充电的时间也不会很长，关键的一点就是电费不贵，相比之下会比燃油车便宜很多。
最满意的就是性能，我这辆高性能版百公里加速才三秒九，差不多就是超跑级别的加速了。而且因为是电机驱动，所以动力随叫随到，不需要像汽油车那样等待发动机拉高转速或者降档。
选了这辆车以后，我感觉最满意的有两个地方，首先就是它的外观高颜值，这车子我第一眼看着就觉得十分的好看，因为它整体的外形特别像跑车的感觉，虽然说价格不是特别的高，但是却有一种莫名的高级感。开这辆车子出门就会让我觉得更加的有自信，觉得它带给人的气场是比较足的，和我自身的气质也比较相符。那么第二个我最满意的地方就是它的空间是比较宽敞的，中型车的大小，前后排一点都不拥挤，坐着会让人觉得很宽松自在，甚至有时候都可以翘起二郎腿，这种感觉很舒服。
我最满意的就是车子的耗电量，本身这就是一款纯电动车，相比之下会比燃油车划算很多，因为同样是跑100公里的路程，燃油的费用会比电费贵不少，所以如果车子经常在市区内行驶，买电动车还是非常合适的。这辆比亚迪汉耗电量就不高，这还是我车子经常在市区内行驶的电耗，如果经常跑高速的话，耗电量也会少一些。本身车子的续航里程也比较长，如果每天不是跑很远路程的话，也不需要经常充电，即使是充电，现在的充电桩也随处可见，而且充一次电也不需要太长时间，关键是电费比较便宜，这也是很多车主购买电动车的主要因素。
比亚迪汉EV这一款车，我就已经被它的颜值给深深的吸引到了。而我最满意的地方也必须是颜值了，这款车的设计毕竟是采用了家族式的设计语言的，也可以说是360°的无死角好看。
之前开了六年的汽油车，选择这台车是新能源汽车，后期使用成本更低，维护成本也低，上绿牌，不限号，开起也舒适，起步也平顺，非常的安静，不会存在燃油车的发动机轰鸣声，家人的乘坐舒适度很高，同时售后质保也是三电终身质保的
最满意的就是这款车子的外观，我感觉它的外观真的是特别的时尚，车身的线条特别的流畅，光滑锃亮的车漆我也是特别的喜欢，无论是前灯还是尾灯的设计，感觉都是特别的亮眼，而且和家里人出去一起玩的时候。在大街上的回头率特别高，感觉非常的有面子，哈哈，而且这个车子的动力，我感觉也是非常的不错，加速特别的强劲，驾车体验特别的好。
最喜欢的当然是汉的高颜值和高配置了，第一次去店里看车，就被汉的颜值给吸引了，前脸的线条和灯组真的辨识度太高了，颗粒分明的LED大灯，贯穿式尾灯，隐藏门把手加上接近5米的车长，整个车子看起来夸张又不失稳重。
我最满意的汉的就是这款车的动力，当初买这款车就是被它的3.9秒的加速成绩给吸引到的，所以说它的加速成绩这么的优秀，那么动力的话是肯定不会差的了，再加上这一款车还是四驱高性能版的，这样的动力如果都不优秀的话，那就说不过去了。而且它还有运动，经济，雪地3种驾驶模式可以选择，像我平时在市区使用的话，基本都是用的经济模式，这样的情况下都已经完全够用了。
最满意的地方，像我这种颜值控，能俘虏我的外观一定是很有特色的。比亚迪汉EV的家族式设计就很有个性，不仅仅是前脸，贯穿式尾灯也设计得很有特色，在晚上点亮真的足够经验。还有就是这车的续航，原本电动车的费用就比燃油车省了，这车的续航还很高，充电一次能开最少一个周，用车频率不那么高的话，开半个月也是没问题的，那些所谓的新能源焦虑症在汉EV面前都不算什么了。
汉EV是一款非常完美的车型，对于它各个方面的表现都非常的优秀，而且也已经远超同级别的很多车型了。这款车的动力，而且它的加速成绩这么的优秀，完全能够给到我想要的速度与激情。首先是这款车的安全性非常的高，它搭载的是比亚迪最新研发的刀片电池，这个电池的安全性非常的高，而且续航长，充电快，使用的寿命也会更长。它又是新能源车型，要比其它燃油车来说的话要省钱很多，所以我认为这样的车型是比较适合家用的。
买车第一步当然先看外观颜值，只有够好看才会吸引你想了解它的兴趣，而汉做到了，成功的吸引了我的注意力，并且让我对它的颜值怦然心动；外观满意了，就是车子内涵了，而汉种种的高科技配置，各项不仅齐全还很贴心，有些小细节上的设计，让你觉得设计师真的用心了，直到现在有些功能我都还没研究透；最后就是实用了，纯电车节省了经济上的开支，降低了养车的成本，这才是主要的，省钱省心
最满意大汉的配置和颜值了，一款容易上手的经典国产车，空间也足够大，出门辨识度很高，办事都能有自信，而且新能源的车子是真省钱啊，环保又节能。
我虽然拿了驾照好几年，但是一直没有自己开过车，拿到汉EV的时候也算是新手一枚。但是我非常满意汉EV的智能辅助驾驶等功能，自动驻车自动泊车都能帮助我停车，还有一些驾驶辅助能避免扣分，真的太实在了。空间表现也是很不错的，车长4980mm，轴距2920mm，对于我们一家四口的家庭来说已经是绰绰有余的了，老妈最近在催促我们生二胎，我感觉再添个老二这车的空间也是足够用的。
2021年如期而至，2021迎来了一个开门红，在元旦节我提到了心心念念许久的汉EV，这可是我花了足足三个月的等待时间，才如愿以偿的提到了汉。最满意汉的不仅是汉的颜值，更喜欢汉的操作性能，汉真的满足了我对新能源汽车的所有期望。价格适中，反正我觉得还是性价比很高的，还是纯电动，续航能力也还不错，我试了一下按照我们这边的温度，还有我平时行驶的路况，大概续航在520公里左右。
不惑之年，在对的时间遇到合适的车。辛苦奋斗这么多年，终于在拥有了一辆属于自己的车子，我选择了比亚迪汉作为了我的第一辆车。最满意的是汉的舒适性，因为开车本来就是一件很疲惫的事情，当初试驾的时候，坐在上面很舒服，有一种坐在沙发上的感觉，汉的包裹性非常好，如有女朋友拥抱的感觉，很温暖，让开车也变得很轻松愉快。其次，汉的颜值也确实不错，外观设计很漂亮，时尚感，不管是从侧面还是正面都很耐看，很端庄，也很霸气。
我觉得比亚迪汉带给我的惊喜还挺多的，外观上一看就知道，与众不同的风格确实挺吸引人的，不仅很现代化，还是中国元素，车的动力也比较强，车内还特别高级，让我觉得很舒服，开的也给力，总体我对这车还是比较满意的。
汉可以说要颜值有颜值，要实力有实力。外观特别吸引我，让我一见倾心，车内也很有科技感，再加上那么强的动力系统，开起来感觉真是一般，第一次开这车的时候，我的心里别提有多激动了。
颜值是真的很高，而且实力也真的很强，拥有着非常出色的动力表现，同时也拥有着同级别相对较强的续航能力，车内的空间超大，配置也超高，总之整个车子所带给我的驾驶感受真的是很不错的，还有就是这种纯电动车的用车成本也非常低，能让我花二十大几万的价格去买的国产车真的非同小可！
最满意的地方就是它的续航里程，虽然这几年纯电动汽车陆续出了不少，但是作为最早做纯电动车的一批品牌，比亚迪无论是在技术上还是在口碑上都是有所保障的，汉EV超长的550公里工信部续航完全能吊打其他300.400公里的小车，平常使用的时候注意一点，开起来感觉就和汽油车没什么差别。
对于我来说，汉EV就是一款实力与颜值并存的新能源车。最满意的就是汉EV的智能配置还有它那无与伦比的外观设计。首先我们来说一说它的颜吧，汉采用的是王朝系列的“龙颜”设计语言，它的外观是极其的拥有独特设计，前脸具有非常强烈的视觉感，溜背式的车身设计也是非常的突出的，让人看了一眼之后就停不下来，可以说回头率是相当的高的。然后就是这车的配置，汉EV具有非常优秀的车机系统，还有它的605公里的续航能力，这些都是它的优点，基本上可以满足我一个星期的用车需求，在它的续航方面这一点是很多纯电动车都比不上的，关键还有比亚迪自主研发的电池技术，可以说这也是我选择比亚迪汉的原因之一。
我觉得汉的外观设计真的很吸引眼球，整体车身做出了一种豪华高级感，就看外观我觉得当时就喜欢上了这辆车，家族化的“龙脸”设计，封闭式的进气格栅的风格看上去未来感十足，尤其是隐藏式的车门把手给了我一种很高科技的感觉，对于颜控的我来说买车无疑是时尚大气才能入我的眼，汉能够打动我的恰恰50就是这个龙颜设计。
这款车满意的地方可多了，外观算是一个，30多岁也正是年轻的时候，肯定是要选择好看的车了，汉的外观一如既往的用着比亚迪王朝系列的家族式设计，很有特色，贯穿式尾灯在晚上点亮的时候特别耀眼，这样的外观辨识度确实算比较高的了，所以我就没有找不到车的烦恼。再就是它的空间，虽然现在还是单身，但是休假也会带上父母一起出去旅游，汉的空间拉上我们一家三口绰绰有余了，老爸在后排葛优躺也是没问题的。
当我看到比亚迪汉这款车的时候，不可否认我被它的颜值给深深的吸引住了，车身的线条感十足，让这台比亚迪汉的整体外观更加的圆润饱满，其次就是大家最关心的电动车续航问题了，官方给出的续航里程是550KM，实际使用下来的情况也相差无异，它的续航跟很多汽油车相比的话也是不落下风的，但是看车的时候非常之心动，想要把他马上带回家。
最满意的地方肯定得有外观，说实话买车除了家用代步之外，还希望车子能在外面给自己撑点面子，我感觉汉EV是做到了这一点的。这车的外观延续的是家族式的Dragonface前脸，再加上跑车似的线条，开在街上会吸引到不少人的目光，就连谈业务的时候，和客户一起外出都格外有面子。除了工作的时候肯定得更注重家用，这车的车长近5米，乘坐一家人完全足够了，自驾游的时候带点行李也是完全足够的，没啥挑的。
最满意最喜欢的，首先汉EV它是一款纯电的新能源大中型车，符合我追求潮流的个性需求，外观辩识度高、气势十足，LED大灯绝对是一大亮点，整体造型给人感觉还是蛮犀利蛮有运动气息的。其次，内饰方面的科技感氛围塑造也是我比较满意的地方了。
最满意的是外观，超有科技感，看着像个百万级的跑车，开出去有面子，很有成就感
首先这台车子的性能是真的很强的，我也是为了更狂热的性能才入手的这台比亚迪汉四驱高性能版，实际的动力输出真的很猛，而且操控也真的很棒，电动四驱确实是要比一般的机械四驱效果更好一些，车内的空间也很大，配置也是非常高的，真的给我带来了一个超豪华的体验。
性价比很好，这辆车的外观看起来就比较高端，而且这辆车在配置上也是非常优秀的，要是没有这么优惠的折扣活动，我也不会决定要选择它，还好当时抓住机会买了这辆车，这辆车的性能确实非常的优秀，放在停车场也是非常的亮眼。
要问我最满意汉的什么，那有点多了。不管他有多少内涵我可以慢慢道来。但是汉不仅仅是有内涵，他的光茫是毫不掩饰的那种。首先他的外观就能让你感到惊叹。这哪里是一辆国产车：低趴的车型，封闭式的前脸，矫健的腰身，19”的大脚，溜背的尾部，隐藏式的门把手，无时无刻不在张显：我是一辆超跑的概视感。第一眼忘去，就让我久久不能忘怀，心想这辆车走在路上，真的超酷~！
对于汉ev来说我满意的地方还是非常的多的，肯定是这款车的外观了，采用了家族化的“龙脸”设计，封闭式的进气格栅的风格看上去未来感十足，尤其是隐藏式的车门把手给了我一种很高科技的感觉，对于颜控的我来说买车无疑是时尚大气的才入的了眼，恰恰是汉的龙颜设计语言打动了我。
我最满意的还是要属于它精美的外观，汉EV的科技感满足了我所有需求，低趴的车身姿态加上车身溜背设计非常漂亮整个侧面没有很复杂的线条，营造出很光滑的感觉，特别是分体式的大灯和贯穿式的灯组设计再搭配上封闭式的前脸造型，整体给人一种很强的未来科技的既视感隐藏式的门把手以及无框车门，这也能起到降低风阻的作用，风阻对于一台电动车的续航能力的影响，看起来也非常时尚。
最满意的还是外观好看吧，我是一个颜控，对于好看的车内心就是十分的喜欢，就想要得到。骚红的外表下溢出的是这辆车的内在气质，与一般的电动车不同的是，它的外观散发的是那种高贵，高端的气质，让我特别喜欢。
说到最满意的那肯定是外观和性能了呀，汉EV开在路上外观是最抢眼的一款车了，那回头率也是杠杠的，动力也是很赞的，随叫随到的动力真心觉得给力，7.9s的百公里加速，这个速度确实很快，最后就是这个车的能耗，这个能耗确实很低。
非常有实力的一台国产电动车，也是一台非常注重品质的国产电动车，作为比亚迪的全新旗舰型轿车，我觉得比亚迪汉确实是以一个非常好的姿态以及非常稳定的质量来面对我们消费者的。在这一段时间中，所带给我的用车感受也真的很棒，有着高安全性，有着大空间，同时也有着高性能以及强续航，真的没选错！
能够买比亚迪汉DM本身就是一件很满意和很幸福的一件事情。1、动力随叫随到,毫无顿挫感,真的是丝般顺滑!用电模式感觉用习惯了,真不想开油车了。2、慢充,快充,加油,三种动力来源,无里程焦虑!一般纯电动力虽好,但是续航都是是绕不开的烦恼哈,这个车能充电,能加油,真是省心多了!3、空间大,流水式贯穿灯霸气,内饰座椅低调奢华,大屏科技感强!一家人出游,或者商务接待费,能装人,能装东西,能装B!
首先我觉得这个定价真的是很OK了，现在的销量也已经证明了一切，比亚迪汉一举达到国内新能源销量榜的第3名，难道这不厉害吗？而且实力也真的很强，所带给我的用车体验确实是相当不错的，性能出色，同时续航能力也真的很强，车内的配置是可以用真正的豪华来形容的，而且也是一台C级轿车，空间确实很大，这也是目前比亚迪能拿给我们消费者的最高水准，我觉得这绝对是对得起人家这个价格的！
这辆车的优点简直太多了，都例举不过来，外观内饰好看又豪华，车子的方向盘很好用，动力加速超级猛，在高速上超车，可以说没有几辆车是我车子的对手，空间大，座椅舒适，而且还支持通风加热，这冬天开车是真爽，那么大的一块中控屏，让我在车里都要放弃手机了，用它来导航，看视频，玩消消乐，比手机要玩的刺激，清晰。
2020年值得最高兴的，最满意的就是买到了自己心仪的爱车——比亚迪汉EV。说是实话，从开始可以预定的时候，我是当地第一个预定比亚迪汉的，所以说也是我们当地第一个提车的汉车主，我记得当时4s店交车的时候特别隆重，应该是出动了所有的工作人员。
对比亚迪汉，真的是很满意，单从外观来看，红色外观很霸气，很出众，在每次在停车区，老远就可以看到汉，特别明显，再加上隐藏式门把手，很我豪车的味道。另外性能方面来看，3.9秒的加速，刀片电池，真的是速度与激情同在。内饰方面，那真的也是相当的豪华科技感，实木内饰，加上超大屏幕，精致仪表盘，真皮nanapa座椅，满满的都是豪华有质感。
所以说比亚迪汉，不管从里到外，我都是非常的喜欢，都是非常的满意，2020年也算是完成了心愿，完成了购车计划。...
我对这辆车的第一印象就是太帅太骚气了，外观我是超级的喜欢，因为这么多年我从来没看到过这么帅气的国产车，就像是跑车一样，让我有些小激动。还有最满意的是内饰与中控，近些年，各大国产车的内饰也都走向了年轻化，运动化，不再采用单调的黑色作为主色调，比亚迪汉的内饰主要是红色作为主色调，让人眼前一亮，而且做工还好，用料还好，中控还具有非常强烈的积极感，又高度智能化。
性能实在是太强悍了，我觉得这个高性能版本的比亚迪汉确实是能让我用相对更低的成本感受到更强悍的性能，零百加速可以跑到3.9S，虽然说是一台电动车，但我觉得这已经是很不容易了，而且整个的动力条件也比较线性，有时候甚至跟着自己在开着一台燃油车！车内的空间也非常大，配置也是超级高的，能想到的想不到的都是有的，而且这台车子的可玩性也很强，遥控驾驶、雷博的刹车系统加上全息透明底盘等等，这些都是这台车子的亮点配置。
因为你是比亚迪，其实我觉得比亚迪真的是特别好的一个品牌，越来越多的人喜欢比亚迪的车，也证明了比亚迪在我们的心中是有了一些地位的。当然最主要的一个问题，比亚迪在新能源的技术方面真的做得好，所以选择一个自己认为好的品牌也是很重要的。而且它的外观真的非常不一样，很拉风，其实买车的人对于外观肯定是特别的在意，因为拥有了运动的车身，也有了运动的动力，这就是我所追求的。它的外观真的让很多人动心，当然也让我动了心。
最满意的就是它的颜值和动力表现了，车子的行动力太强悍了，感觉市区里面跑都没有开车的快感，上了高速以后才叫真正飞驰，从起步到100迈就是八九秒的样子，加上这比较招摇的外观，怎么看都是招人羡慕嫉妒恨的样子。
这一辆车比较时尚，比较有科技感，它的科技感其实不仅是体现在它的内饰方面，也体现在配置的方面，我觉得这确实是一辆很有未来感的车，毕竟与时俱进的车型才更符合现在的主流，尽管选择新能源车，还是会有顾虑，但如果不勇敢的迈出这一步，你就不知道新能源车带来的感受是怎么样的，首先它的动力方面真的是无可挑剔，所以电动车真的是能够带来新的感受，所以尝试一下新的东西没什么不好的，而且国产车品牌当中，比亚迪在新能源方面绝对是有一席之地的，所以选择比亚迪真的是很满意。而且这样的外观，这样的配置，真的就是让你觉得很完美。
最满意的地方有2点，首先是比亚迪汉的外观设计，当时提车回来的时候，小区的邻居们都说这车漂亮。都被他的红色所吸引。采用全新DragonFace设计，整个车身线条流畅，在加上LED大灯，以及贯穿式尾灯，看上去很喜欢。再有就是这车的强悍的动力，百公里加速3.9秒，推背感很强。而且还是四驱车型，配备了布雷博刹车，制动效果很好，跑得快，刹得住。...
这车的外观是非常的漂亮，整体看起来这个车的外观，科技感非常适合，尤其那两个大灯非常的犀利。充电的速度也非常快，基本上半个小时或者一个小时都充满电了。
最满意的话就是这个车全新的动力都很棒也是一个四驱的顶板极速达到一个4.7秒然后这个车的内饰的话做的也是非常棒的一个内饰，看的话全系的包括车漆内饰现在都很漂亮
最满意的那肯定是他的油耗这方面的表现了，完全是给了我一个非常大的意外之喜，本来我还想着油耗虽然低但是架不住我开车次数多时间长啊，结果我又被他的稳定表现给打脸了，根本就不会因为这些有所变化的，而且关于这方面确实也是给我节省了不少。这主要得益于它的双擎混动的动力产出，车内机搭载有发动机，有搭载由电动机，平时使用的话还是以电动机为主，毕竟用电要比拥有便宜非常多。
对于汉EV满意的地方有很多，第一，外观，这外观在路上从未见过，开在路上特有面子，第二，电池有终身质保，第三科技，这车特别是中控屏相当的智能，不但可以语音控制车内许许多多的功能，联网情况下还可以通过他在线看电视，k歌什么的，在陌生的城市还能提供充电桩查询服务，这还只是部分的满意的
最满意就是比亚迪汉的外观，整个前面看上去还有点跑车的感觉，线条充满了性感的味道，标配的全景天窗尺寸很大，采光面积很好，还有就是它的续航能力特别强，现在冬天充满电后，续航能力也能达到500km。
最满意的当然是外观，其实这款车外观真的就非常的运动，不仅有轿车的外形，又有跑出的感觉，颜值方面没得话说，买车真的是被颜值所折服的，因为自己本身就想选择一辆新能源车。所以这辆车这么的与众不同，那么就给自己一个不一样的用车生活。首先，一辆电动车最重要的一定是续航，毕竟续航里程足够长，才能减少用车时候的麻烦，所以这确实也是需要考虑的，毕竟550公里的续航里程真的是很满意，电动车的续航真的很重要。
犀利的颜值和超强的提速能力是最满意的地方，颜值方面不管在大街上还是在我们小区那都是没有对手的，跑车的外形再加上骚红色的车身我想问还有谁，提速能力非常强，踩下踏板的那一刻，就能让你体会到什么叫速度与激情。
比亚迪汉真是太厉害了，这款车刚一问世，广告一出来我就开始关注了，首先吸引我的是外观，用两个词语概括，就是炫酷，惊讶，第一次看到国产车也能设计出这么炫酷的外观，真的是十分惊讶。最近很多人都喜欢拿特斯拉与比亚迪比一下，我没有开过特斯拉，不知道操控与舒适性怎么样，但是就外观来说，绝对碾压特斯拉，车头比特斯拉更有辨识度，比特斯拉更年轻更有活力，车标也比特斯拉的车标更有内涵与意义。
我想说的就是，这台车子的实力真的很强，别看是国产车，但有底气卖这么高的价格，就说明人家对自己的产品足够自信！首先我认为这台车子的性能是真的很强悍的，零百加速时间可以做到3.9S，就是在这个价位的车子里面，不管是纯电动车还是燃油车，又有几个能做到？车子的续航能力也比较强，颜值很高，配置也是非常丰富的，真的值这个价了！
我对这款车十分满意，它给我和我的家人带来了不少的欢乐，让我们的出行变的更加方便，其中最满意的应该就是空间了，空间我在选车的时候就着重了解了的，考虑到我们一家人还是比较爱出行的，不想出门的时候还担心这个不能带那个不能带的。汉的空间真的足够大，4980的车长加2920的轴距，光是看这个数据也想像得到它的车内空间不会小，事实也确实如此，不管是驾乘空间，还是储物空间都相当的满意。
最满意的就是汉的加速和外观，3.9秒的加速体验真的是非常不错，心跳的感觉突突的，稍微夸张点说马力全开有一种开过山车的感觉。之前开车7.8秒能进百公里的感觉都算是优秀的，但是和这个车比感觉就真的是两个世界的感觉。而且加速的平稳感很好，没有明显的顿挫感非常舒适，推背感驾驶体验也很好，四驱的驱动车型抓地感也很让人安心。并且拥有运动，经济，雪地三种驾驶模式可以选择，满足我大多数路况和驾驶环境的需求。
因为这是一台新能源车，所以它的经济性是很好的，因为燃油车降低了用车的成本，其实这个原因也是大部分人选择它的原因，毕竟这确实是一个值得考虑的问题，毕竟每个人都希望车辆带来更低的用车成本，也同时有着更好的动力表现，它的性能也是特别强的，因为这确实是一款性能很好的车，加速特别快。当然还有原因就是外观实在是太帅了，真的特别喜欢这款车的样子，而且最主要的是它区别于一般的车型，所以这样的车子不仅有着强悍的动力，同时有着非常不一样的外观，那么也确实很喜欢。
1、外观设计的很漂亮，大气时尚。轿跑的车身线条、隐藏式门把手、个性的19寸轮毂，以及最新的家族式前脸设计。
2、动力强劲，百公里加速3.9秒，还是电动四驱，抓地力很强。
3、空间方面很宽敞，尤其后排腿部空间很大。地板有点凸起，但不影响后排乘坐舒适度。
4、配置丰富，360度全景影像、盲区监测、ACC自适应巡航、自动泊车等等。
汉EV让我最为满意的就是它的能耗了，汉EV是新能源动力的车子，所以在能耗上边比起油车的成本来说还是低了不少的，最为一个上班族用于上下班来说，我觉得这款车的使用成本降低了不少，为出行添加了不少的便捷性，而且汉EV做得还是比较成熟的，在国产新能源车中算是佼佼者了，它的续航表现也是十分的不错，充电也是十分的方便，实用快充的话不到一个小时就能从十几的电冲到百分之八十，这一点我觉得做得也是让我非常的满意。
最满意：
1、外型：国产车的外型现在都做得相当不错了，特别是比亚迪，其实关注比亚迪有六七年了，看着比亚迪一直在进步，特别是外观，从17年的宋max开始改变，到现在的汉外观，简直就是颠覆性的变化，关注汉从概念车型，就已经觉得很惊艳了，当时想着概念车型应该不会量产，到后来，比亚迪官方宣布量产，就开始有点期待了。到后来上市后，记得是八月份，我在路上看到了试驾车，觉得实车更加惊艳，特别是前脸！那个帅～让我过目不忘！心里就开始踌躇着要买多一台车的想法了！我本来就有一台燃油车，刚好我老婆我考了驾照，方便她出行，更加坚定了我要买汉的想法了！
2、内饰：
内饰很豪华，有豪车的风格，可以说不比百万豪车差！
3、动力：
这车的动力真的是非常强悍，3.9秒破百真的不是吹的！
最满意应该就是它的外观了，修长的车身外观，流畅的车身线条，外观真的是非常的帅气，好像各个年龄段的人都非常喜欢这款车，开出去不要太拉风了，不管停在哪里都是焦点，回头率超高，还有这款车的配置，和内饰，简直了，和宝马有的一拼，30万内，又是纯电动的新能源车型，各方面配置也是非常的高，比同级别同价位的车都要优秀，太喜欢这款车了。
首先外观这一块我都不用多说吧，怎么看都漂亮，前后角度无死角的帅，选择的是黑色阳光下，黑色太帅了，那种反光感特别漂亮，其次是续航，还可以吧，我们这边冬天也不算太冷，续航还差不多，基本充一次电，半个月上下班代步都够了，相对有车来说，能省很多。
首先这台车子的性能真的是非常强悍的，要不然真的就对不起“高性能版”这4个字了，不仅仅是动力性能强悍，而且操控性能也一样，是非常强悍的，车内的空间也是非常大的，包括配置也是特别高的，所以说所带给我们的用车感受真的是很不错了，真的是有一种特别高级的感觉，整个外观以及内饰设计也是将很多的中国元素融入了进去，值得点赞！
最满意的那必须是他的舒适性，我买的这款车型在车身内部系统的配置方面那是相当齐全的，前后排座椅全部都有通风加热的功能，而且空调还可以做到前后分区控制，人性化程度可以说是相当高了，包括他的驾驶位的座椅也是记忆功能的。不用担心被人调整之后找不到自己最舒服的驾驶位置。还有很多配置在应用过程中也是相当不错的。
我一直有一个认知，除非你不考虑新能源车，只要考虑了我必须是比亚迪，不是别的品牌不好，只是我在爱国的心理之外就感觉比亚迪的电池确实是更成熟一些，国外的电动大巴，轻轨都有运用比亚迪的电池技术，所以有之前那么多的前辈在用，后面我们这些小虾米更是没有问题的，跟着大部队走，绝对没有错，毕竟谁家小30万都不是大风刮来的，最满意的除了电池，就是汉的外观...
车型外观年轻大气，内饰很有豪车的风度！服务人员很热情，经销商也多，有问题走遍天下也不怕??????！
最满意应该是他的外观啦，外观设计很漂亮，掀背小跑车设计，红色的配色更加的鲜明夺目。它的续航跟配置也很满意，汉EV的纯电综合续航里数达到了605KM，这样才能满足我的家用需求，总之对这款车很满意。
对于比亚迪汉EV这一款车，我满意的地方其实挺多的，因为它本就是一款比较完美的车型，所以很多的地方都表现的非常的优秀。那么第一满意的那肯定是它的外观颜值了，这款车毕竟是采用了家族式的设计语言，所以在外观方面是真的挺有特色的。它的整个前脸看起来都比较有中国风的味道，还有它的前大灯和后尾灯，也都是采用了龙爪的设计风格，所以在夜晚车灯亮起来之后，辨识度也是相当的高。第二点就是这车的空间了，因为它本身的定位就是中大型的车，所以空间方面的表现也是相当的优秀。它的轴距达到了2920mm，都已经快要到达三米了，所以不管是前排还是后排的乘坐空间，都是能够满足我的家用需求的。
最满意当然是它的外观了，车身修长造型独特，颇有东方之美，对于我这种颜控来说是再好不过了。还有就是它的内饰配置了，丰富的不像二三十万的车，跟我老公的奥迪A8配置还好些。
最满意的地方还是很多的，首先它的外观非常的时尚，配置功能也丰富，很有科技感，舒适性非常强，总体的性价比非常的高。
最满意的就是配置和乘坐空间，还有就是外观，一眼就爱上了，当初越看越想买。
最让我满意的还是它那3.9秒的加速推背感，电动车跟燃油车最大的区别就在于没有加速的顿挫感，深踩油门直接上100码，平顺性非常好，而且刹车也很灵敏，可以短距离把车子刹停，在动力操控性能上我是满足的，再就是续航还算挺足的，充满电550公里，平时跑到500公里以上是没问题，还有就是空间大，2.9米的轴距可以说已经是B级车的行列，不管是家用还是接客户都是很方便的。
最满意的就是汉的外观，比亚迪设计这款车真是用心了，单从外观看这款车就觉的很帅气，尤其是前脸设计理念，比较有国际范儿，太喜欢了，看见这款车感觉就一见钟情了，还有车的法拉利红的内饰，喜欢这个颜色的内饰，真皮法拉利红的座椅，配上氛围灯，正是我想要的感觉，主要开着也很舒服，太喜欢了
满意的有好几点，第一是外观，汉延续了Dragonface的设计语言，融入了更多中国文化，特别喜欢那个贯穿式尾灯，加上镀铬装饰，简直就是科技沉稳的！好看的颜值让我在朋友面前赚足了面子。第二就是动力，这款车是四驱的，百公里加速只要3.9S，前轮是布雷博刹车钳，百公里制动32.4米，轻轻一踩油门，速度就上来了
对于比亚迪汉EV最喜欢的地方还是挺多的，首先是汉EV的外观，本来我就是一个颜值控，对它的颜值很满意，车身线条很突出，看上去很大气，很有个性，然后就是它的智能配置足够丰富，什么自动泊车，ABS防抱死，自动力分配，刹车辅助，车道偏离预警系统，车身稳定控制，全速自适应巡航这些都有。
最满意的当然是汉ev的就是它的外观了，第一次看到这款车的时候就被他的外观所吸引了。特别是封闭式的前脸，隐藏式的门把手，都增添了汉EV的科技感看起来十分的霸气。其实是对于比亚迪汉EV的电池技术，这个也是首次采用的刀片电池，有效的延长了电池的寿命跟它的稳定性，买纯电动车这方面考虑的还是挺多的。
比亚迪汉，一这一款比亚迪的汉最让我满意的地方是他帅气的外观造型，真的是一改我对比亚迪的认知，之前那些宋系列，唐系列，造型都是比较相似的，没有什么亮点，而这一款汉真的是特别的帅气，很有科技感，车头的圆润造型非常的饱满，这个大灯设计也是很酷炫，晚上打开的时候练度相当高，侧面线条相当流畅，腰线平直有力，运动风十足，另外来说的话，这个内饰也是相当的豪华，全景天窗特别的有感觉，再配上这个科技感十足的中控大屏，真的是让我感受到了科技的力量，哈哈。
外观:低趴设计，修长的车身，流畅的线条，满满运动风格，年轻人非常喜欢，DM相比纯电我认为更加霸气点，尤其是车头中网的镀铬，更加立体更加运动。
动力:百公里5秒的加速能力，虽说比不过纯电版本，但也足够令我满意，个人认为目前DM比纯电更加放心，低油耗的同时不用担心充电问题。
豪华感:说实话这个级别的轿车能做到真皮座椅，真皮方向盘，大尺寸仪表盘，座椅的各项功能，还有车联网等上网娱乐功能等等，真的是相当丰富了，配置齐全，安全配置高，舒适度好，要啥有啥的车子，豪华感，科技感很强，坐在里面十足的科幻。
其实让我下定决心买它，一定是因为它的外观，外观很运动，这是给我的第一感觉，就觉得这款车型是我所喜欢的，尽管它是一款电动车，但依旧阻挡不了我对它的喜欢，所以在选择一款新能源车上，我没有过多的纠结，直接就选择了这款车，也让我感受到了电动车他带来的加速，带来的感受是很好的，这款车内饰真的无比的好，而且自己也考虑过续航问题，它的续航里程是能够到500公里左右，所以这样的续航我觉得也没什么可以担心的。
最满意的就是这款车子的外观，我感觉他的外观真的是特别的时尚，车身的线条特别的流畅，无论是前灯还是尾灯的设计，感觉真是特别的亮眼，而且和家里人出去一起玩的时候，在大街上的回头率特别高，感觉非常的有面子，哈哈，而且这个车子的动力我感觉也是非常的不错，加速特别的强劲，驾车体验特别的好。
这款车的空间是真的很好，而且搭配着全景天窗，感觉特别开阔，坐在车里，非常的享受，而且最主要的肯定就是他外观太酷炫了，这种酷炫的外观，这就是我最喜欢的外形了，就是特别的运动，其实我觉得除了运动，我实在找不出什么能够形容他的词，还有就是具有自己的特色，不愧是国产品牌中的佼佼者。
颜值高，动力强，速度快！
有科技，可智能，有气场！
综合性价比高，享受店端VIP服务。
第一点是外观颜值吧，因为不管是任何东西，第一眼看到的都是外观，所以在外观颜值这一方面，我觉得必须要好看才能够吸引到我的目光。而这一款车的外观颜值是真的比较好看的，整体显得时尚大气，再加上前脸是采用了家族式的设计语言，所以看起来都是比较有吸引力的。还有它的前大灯和后尾灯也是采用了一个龙爪的设计风格，所以看起来也算是别具一格吧，特别是夜晚车灯亮起来之后，辨识度是相当的高。第二点就是它的动力，这款车的动力也是相当给力的，完全超出了我对于纯电动车的想象，当初去试驾的时候，它是真的有惊艳到我。它的加速成绩优秀，然后动力方面也有三种驾驶模式可以选择，在市区的话基本上经济模式就完全足够了，因为这样的情况下还能更加的节能。如果说是想要更加刺激一点的动力的话，那么就可以切换到运动模式生产，...
汉的外观我是大爱，那气势，那风格真的漂亮，大气，车身尺寸大，看着有气场，前脸没有进气口很有科技感，外观设计这个风格就是我最满意的，其次就是动力，起步快，电动车特点。
外观让我最满意，因为这款车的外观就好像是一辆未来感十足的车，也确实能够带给我更多的新鲜感，这款车主要还是市区开，毕竟电动车嘛，它的续航里程很重要，能够续航在500公里左右，这款车的续航已经算是满意的。可以说，比亚迪在电池方面的技术，新能源方面的技术也比较成熟了，那么它的续航能力确实让人很满意，还有另外一个方面就是电动车，它的隔音会更好，舒适性会更高，乘坐起来更安静，这些东西也都是它所带来的好处。
对于汉EV这一款车，我相信大部分的人看到它的外观颜值之后，都会被它给吸引到的，而我也是这其中之一。所以第一满意的就必须是它的外观颜值了，说实在的，这款车它毕竟是采用了家族式的设计语言，所以说在外观颜值方面是非常好看的。它整体的线条感非常的足，富有张力，而且隐藏式的门把手又让整个车身显得更加的科技感十足，看起来科技感满满的。同时这个设计还起到了一举两得的作用，就是在好看的同时，又还能够有效地减低一些风阻的系数。第二点就是动力，作为纯电动车来说，汉EV的动力是真的非常优秀的，它的百公里加速成绩只要7.9秒。这一点我觉得是很给力的，可以说是跟很多的燃油车相比较，也一点都不差的。而且它的动力也是真的很强，不管是日常起步还是中途加速，它都是随踩随到的，能够给到我想要的速度与激情。最...
比亚迪汉，这款车真的是特别出色的一款新能源车，他的出色体现在它的续航，其实作为一款四驱的电动车，他更加的具有驾驶性和操控感，因为它带来的加速是特别猛的，所以它的动力，他的操控都是相当一流，可以说是感受很棒，因为之前开的是燃油车，所以他带来的感受是有很大的区别，另外一个就是它的外观，特别的有跑车的感觉，车身姿态很低，车身的感觉就是非常的流线，非常的顺滑，让你能够感受到这款车，它是运动的，它是时尚的，它是年轻的。还有就是这款车的内饰真的超级豪华，不光是它的做工好，它的驾驶舱也给你一种很虚拟的感觉，非常的富有科技感。
汉的外观和内饰是让我最满意的地方，前脸采用极度拉伸的镀线条，使得整车车头更有张力，凸显运动感，大灯采用LED灯组，且带有矩阵功能，非常炫酷，采用隐藏式门把手，带有电动伸缩功能，更具格调，车尾更具设计感，尤其是贯穿式灯组时下非常流行，点亮以后非常迷人。内饰用料讲究，平时手常摸到的地方都用软性材质包裹，中控饰板会有弱弱的光亮起，很有科技和设计感。座椅为Nappa真皮+双缝线设计，与人体贴合度好，档次感提升明显。
比亚迪汉是我心仪已久的一辆车，最让我满意的就是它超高的颜值和超强的动力，前脸采用最新的封闭式设计，像极了概念车，观感上也很棒，而且logo在晚上会发光，非常有科技范儿。腰线修长动感，车身长度已经接近5米了，定位是一辆中大型轿车，气场还是很足的。再一个就是它的动力，车子搭载前后双电机，不仅账面数据好看，实际开起来提速也很猛，稍不注意就超速了。
第一点满意的就是它的续航了，因为作为新能源车型来说，我觉得续航是很重要的。如果说它续航不够长的话，那么我开车出去也就会有各种担心。但是我选择了比亚迪汉EV这一款车之后，我是真的从来没有担心过它续航的问题。因为它的工信部纯电续航里程数达到了605km，这样的一个续航是完全可以满足我的日常用车需求的，所以在用车过程当中，我是没有一点续航焦虑症的。再有就是它的充电也是非常的优秀，有快充和慢充两个模式，快充模式的话基本上是半个多小时，就能够充到80%的电量，那么慢充的话也是不会超过七个小时的。第二点的话就是这款车的配置了，它的配置可以说是非常丰富的，至少跟一些相同价位的车型相比较，我觉得它都是很有优势的。而且比亚迪的三电技术都是非常优秀的，所以说像汉EV这样的车，我就觉得很值得选...
最满意的是车子的电耗和动力，因为这是一款新能源电动车，本身是不使用燃油的，全部用电能来驱动车子，电费和燃油的费用差的也不是一星半点，所以相比之下还是非常划算的。本身这款比亚迪汉的常规续航里程也比较长，所以如果每天不是跑很远路程的话，也根本不需要经常充电，这样一来会非常的方便，本身车子的耗电量在同级别的车子当中也是属于比较低的。还有车子的动力是非常不错的，虽然平时我对动力的要求不是太高，但是它也完全可以做到起步会比较迅速，而且会很平稳，中途提速也比较顺畅，不会有任何卡顿的情况，这种动力即使跑高速也会非常的充足，所以说如果经常在市区内行驶的话，对于日常的驾驶还是完全可以满足的。
比亚迪汉，真是帅出新高度。我比较倾向于黑色的车，所以在挑选的时候我果断选择了黑色这一款，五米多的车身，快要两米的车宽，很霸气。汉的内饰也是充满了科技与豪华感，没有一些二十几万的车内饰还有廉价感的那种感觉，几乎每一个细节都很到位。
新能源车，其实一直存在一个东西，就是续航问题，但其实这辆车续航是真的够充足，就是希望能够续航更长远一点，续航长一点的话，其实对于出行的话就没有太多的担忧，否则开个两三百公里就需要充一次电，那其实还是挺麻烦的，因为毕竟充电不像加油那么快速，那么简单，所以这款车的续航能够达到五百八左右是很满意的，我开着去县城里边，也能够往返回来，这点上还是值得肯定的。
最满意的就是它在使用过程中，无论在何种情况下，动力都能维持一个非常稳定的输出，起步响应特别的迅速，而且换挡相当平顺，不会存在有卡住的感觉。平时驾驶的过程中确实对这方面的感受还挺不错的。
这辆车子让我觉得最心动的点就是它的续航里程。605km的续航，非常足了。完全不会有续航焦虑。安全性也是非常高的。我觉得是一款特别有里子又很有安全感的一款车子。
到现在入手汉EV这一款车也有几个月的时间了，在这段时间里来，我觉得它各方面的表现都是比较优秀的，所以对于她满意的地方是真的挺多的。像是它的外观，续航，配置，动力等等，都是非常让人喜欢的。在这款车还没上市之前，我就已经在关注它了，所以在它上市之后，我就跟朋友一起去试驾了。当时就已经被这款车给行到了，首先的话就是它的颜值，是真的很好看。它整车的线条感都特别的足，还有一些很独特的设计，而且它的前脸也是采用的家族式的设计语言，所以整体看起来是真的非常好看。再加上它贯穿式的尾灯，这些也都是非常有特色的，而且尾灯也采用了龙爪的设计风格，特别是车灯亮起来之后，那辨识度了。再接着就是这款车的续航，相信很多人都知道，比亚迪四电池厂出生的，所以它在电子技术方面，是真的非常的优秀。而这一款车也...
最满意的地方，那当然是外观和配置了，第一眼被比亚迪汉的外观给深深吸引到了，整车的空间也比较大，满足我及全家人员出行的需求，其次是动力十足，起步，提速，超车非常轻盈，推背感十足，尤其运动模式更是激起十足。再次是续航里程，满足我的日常出行及上下班需求，最后是空调智能效果很好。
最满意：我认为买车最应该考虑的是它的安全性，毕竟生命只有一次，选择一辆车出去，选择一辆安全性能比较高的车，是对自己负责，对家人负责，对社会负责，秉着这种对大家负责的心态，我选择一个就是安全性高的车。以前一直在考虑买新能源车，但是对于它的安全性我顶着一个大大的问号，自从比亚迪出现了刀片电池，并且有那个针刺实验之后，我也看了那个实验，就觉得还是比较相信他觉得是比较靠谱的。在同级别在同价位区间内，我觉得还应该算是我比较满意的一款车了。
第一点的话就是它的外观了，估计没有几个看到过汉EV的人能够不喜欢它的吧，反正我是做不到的，我可以说是完全被它给迷住了。它整体的外观看起来非常的好看，而且显得时尚大气，再加上它的大灯和尾灯的设计也是非常独特的，能够吸引到很多人的目光。第二满意的必须是它的动力了，加速成绩都这么的优秀了，所以动力的话是肯定也没有问题的。且它还有运动，经济，雪地三种驾驶模式可以选择，不同的路段，我就可以选择不同的驾驶模式，可以说是相当省行的。
提车也有一段时间了，今天得空来分享下提车用车感受，比亚迪汉最让我满意的主要就是它的外观，因为车身尺寸比较大，所以营造出来的视觉效果非常好，扁平低趴的车头远远看上去像是一台轿跑，修长犀利的侧面线条也是非常养眼，最后就是它的车尾，设计上比较简约，贯穿车尾的尾灯非常有科技范儿，辨识度还是很高的。
现在估计很多人买车都会跟我一样，是个颜值控吧，因为只要是好看的车，看到一眼之后，都会被它给吸引到，这样的话就会去了解这一款车到底是什么样的。汉EV的颜值也是非常高的，它的设计毕竟是采用了家族式的设计语言，而且还是出自大师之手的，所以不管是怎么看，都是非常好看的，也可以说是一款非常时尚的车型。特别是它的前脸，我觉得设计的是非常独特的，看起来又很霸气。还有它贯穿式的尾灯设计，采用了龙爪的设计风格，当车灯亮起来之后，辨识度也非常的高。那么第二点的话我就觉得是配置了，因为车的话只有配置足够丰富，那么在用车的过程当中，才会有更舒适的驾驶体验。而比亚迪汉EV这一款车的配置就非常的齐全，像是日常需要使用到的，它基本上全都配备齐了。最后的话就是续航了，因为这毕竟是一款纯电动车，所以续航也...
我觉得这个车子带给我的用车体验是真的很棒的，就抛开价格以及品牌，单纯的来评价这台车子，我认为也确实是非常优秀的，因为它确实是拥有着出色的性能也拥有着，非常豪华配置车内的空间也是非常大的，带给我们的用车体验也真的是非常高级了，车子内饰的设计也是非常漂亮的，也真的是带给了我一个非常享受的用车体验，也完全能看得出来，国产车在不断的进步
这个车的外观空间没事都比较满意,外观确实比较惊艳,里边也不错,没事很讲究,皮质包裹比较多,看上去还是很有档次的,看上去会感觉这个车一定很贵的感觉,空间也比较大像一个B级车的空间,开起来感觉很扎实的感觉,悬挂给人的感觉非常好,过沟沟坎坎的时候悬挂系统会告诉你别怕有我。
最满意就是车内豪华感，实木内饰，真皮座椅非常舒服包裏感，柔软，透气面面俱到。外观也非常有特点，很亮。
纯电的经济性特别高，后期开下来的话感觉会省一大笔费用，比汽油车更省钱，经济压力更小一点。
实力是真的很强，有着非常出色的动力性能，同时也拥有着非常强的续航能力，我当时买的这个也是长续航版本的，充电速度很快，而且充满一次电的情况下跑到520km之上也是很轻松的，而且还是开着空调的情况下，车子的安全性也做得非常棒，颜值也很高，那我看来这就已经是很优秀了呀！
汉因为也有几个月的时间了，对他满意的就是它的续航和配置，汉EV的综合续航里程数达到了605KM作为一款电动车型，所以续航是必须要足够长才能满足我的家用需求。而且实际的续航相差基本上没有太大的变化，最后的话就是说一下这款车的配置了，他不管是什么方面的配置都是做得比较到位的，而且他跟很多同级别的相同车型比较起来都是比较有优势的，安全性有比较的高。
我可以说是一个很标准的颜值控，所以不管是任何东西，我都会比较在意它的颜值，所以对于买车这件事我也是一样的，就觉得颜值好看的胜过一切。对于对于比亚迪汉EV这一款车，我第一满意的也必须是它的颜值，它的外观颜值是真的很高，而且它的一些设计也是比较新颖的。同时它也是采用了比亚迪的家族式的设计语言的，所以每次开车出去的回头率都很高，让我觉得自己很有面子。特别是它的前脸设计的非常的好看，就跟跑车是一样的，而且它的大灯也算是比较有特色的吧，所以辨识度也是相当高的一款车型。那么除了好看的颜值之外，第二在意的就必须是续航了，因为这是一辆新能源车型，又是纯电动的，所以续航方面也必须要足够的优秀，这样才能够满足我的日常用车需求。汉EV这一款车也可以说是完全没有让我失望的，因为它的工信部纯电续航...
这个车的外观空间内饰都比较满意，这款车是继承了比亚迪所有车的优点，.上市之前也看过概念车的外观，概念车当时是只能看外观内饰没办法看，外观也大部分和概念车还是比较相似的，外观确实比较惊艳，内饰很讲究，皮质包裹比较多，看上去还是很有档次的，看上去会感觉这个车--定很贵的感觉，空间也比较大像--个C级车的空间，开起来感觉很扎实，悬挂给人的感觉非常好，过沟沟坎坎的时候悬挂系统很稳。
最喜欢的肯定是它的外观颜值了，因为它整体看起来挺大气时尚的，而且还很符合我们年轻消费者的审美水平。它的外观辨识度也是挺高的，看起来霸气十足，我最喜欢的还有它的中控大屏，因为它里面的车机系统很好用，基本很多的功能都可以通过语言来操控，这一点是相当的方便的。
让我最满意的就是汉的颜值非常的高。他的外观采用了比亚迪家族化的“龙颜”设计，封闭式的进气格珊显得未来感十足，还有它的前言镀铬装饰条和隐藏式的门把手，让整个车子看起来比较的精致，不管任何年龄段的人看到他都会被他给吸引，
外观真的很帅气，准确的说是惊艳到我了。首先尺寸方面，比亚迪汉是标准的中大型车身材，和小鹏P7，特斯拉Models看齐的，搭配.上全新的dragonface设计语言，相信会让不少消费者动心，不少竞争者汗颜。作为比亚迪家族下的旗舰产品，外观的设计自然不得马虎的，仔细端详能发现一些特别细节，日间行车灯、前包围的设计好似“龙须”。
最让我满意的就是车子的外观设计了，每次开车出门总能够赢得不少人的回眸关注，这一点中很大程度上满足了我的虚荣心。另外车子的内部空间设计的比较宽敞，平时开车出门带个什么东西会比较方便。
这个车的外观空间内饰都比较满意,这款车是继承了比亚迪所有车的优点,上市之前也看过概念车的外观,概念车当时是只能看外观内饰没办法看,外观也大部分和概念车还是比较相似的,外观确实比较惊艳,内饰很讲究,皮质包裹比较多,看上去还是很有档次的,看上去会感觉这个车一定很贵的感觉,空间也比较大像一个C级车的空间,开起来感觉很扎实,悬挂给人的感觉非常好,过沟沟坎坎的时候悬挂系统很稳。
我第一满意的就是这款车的电耗，说实在的，它跟燃油车相比较，真的是要节约很多。像我现在如果只是上下班用车的话，基本上一个月也就两百多块钱的充电费用，所以说它真的是一款非常节能的车型。其次就是这款车的续航，相信很多人了解过比亚迪的，应该都知道它是电池厂发家的，所以说在电池技术这一方面，它是非常优秀的。跟很多相同级别的车型相比较的话，比亚迪汉EV这一款车都是很有优势的。而且它不仅仅是续航足够长，充电也是非常的方便，因为比亚迪的三电技术非常的优秀，所以说在充电方面也是有优势的。这款车有快充和慢充两种充电模式，它快充的话基本上半个小时左右，就能够充到80%的电量了。所以就算是要急用车或者是忘记充电的时候，那么使用快充模式，在这个模式下充半个小时，都够我跑几百公里了。最后就是颜值，...
我是一个颜值党，不管买什么总喜欢把好看放在第一位，而之所以选择比亚迪汉也是看中了它的高颜值，车身颜色我选择了玄空黑，看起来比其他颜色低调沉稳，也多了一些神秘感。前脸头灯造型犀利，科技感满满，侧面修长的腰线从车头贯穿到车尾，最后以一个溜背收尾，远远的看上去很像一辆跑车，尾灯造型也同样非常有辨识度，点亮以后非常的好看。另外就是比亚迪汉的内饰也非常亮眼，我买的是四驱高性能版本，内饰采用了黑色和红色混搭的风格，用料非常细腻显档次，视觉效果很棒，摸上去手感也极佳。
最满意颜值与静音：外观就像一条低趴的龙，只要你点亮他，马上腾空跃起的感觉。有点类似保时捷的蟒蛇头，但汉EV是龙，细长又犀利的前眼炯炯有神，下方的龙须活灵活现。双侧身好像两条龙身翻腾有力。不管开去走亲戚还是恰谈业务，都会与他们找到新的话题，不需要华服傍身，汉EV自是时髦的代表。这是我的第三台车，前面三台都是燃油车，对噪声我有要求，最满意就是静音，汉EV120码，胎噪都只有60几贝，很舒服。年纪虽大，但是要与时俱进，新能源车现在是一种趋势，买新能源车还是信得过比亚迪。
最满意，它是新能源车，而且采用的是目前最安全的刀片电池，买车最重要的考虑点就是安全性能，我看过这个刀片电池的实验视频，真的被震撼到了。所以买汉EV比较放心，因为安全可以得到保障。因为安全了，才可以放心使用，才能实现它的各种功能。汉作为BYD新能源主打车型，所以它不管在外观设计还是内饰配置等各方面，都很下功夫，让人不得不爱的感觉，所以很多车主都比较青睐这款车的原因。
最满意的就是比亚迪汉的能耗了，百公里才十五的电耗，核算下来每公里才几毛钱，充电也方便，而且这台车子的续航能力还不低呢。
颜值出众，外观霸气，辨识度高，红色亮眼，万里挑一，车群中最靓的仔。
3.9秒，加速，速度快。刀片电池，安全性能高。作为首任车主，享受诸多福利，养车成本低。纯电用车，绿色环保。
颜值非常高，充电后期开销小了，功能挺丰富的。
外观有个性，辨识度很高，出众的颜值总能让我成为路上的焦点，深得我心，就喜欢这样又大又稳，而且霸气侧漏的样子。还有超车提速如闪电般飞速，惊人。
对于比亚迪汉EV，我满意的就是汉EV的外观，这款车拥有非常高的颜值，可以说汉也是比亚迪王朝系列的旗舰版了，所以是相当的用心的。此外还让我最满意的还是要属它的刀片电池了，就目前国内来说比亚迪的电池技术可谓是有这质的飞跃，相信很多人买纯电动车，都是相当的在意电池技术吧，我也不列外，首先考虑比亚迪的车就是因为它在电池这方面有这非常高的技术，安全性上面还是有很大的保障。
最满意的毫无意外肯定是外观，红色是在太好看了，不管白天还是晚上，颜值那都是杠杠的，整条街最靓的崽妥妥的，灯组高级又有辨识度，安全性也很高。内饰方便座椅舒适度也很高，皮质很软，座椅的包裹性也很好，中控质感很高级，还有座椅加热通风功能，座椅记忆功能，安全带自动锁止，发动车子听伴就会播报当天的新闻和天气，仪式感满满！
说实话我当初选择买它就是为了它能给我省钱，经过这一段时间的使用情况来看果然没有让我失望，它的电耗方面就是让我最满意的地方，对于我这种人来说还是挺实惠的，因为现在的生活压力也挺大，这样低耗的新能源车子也能为我的生活减轻不少负担。
这个外观是真的好，保持了自己的龙形前脸特征，看起来简洁大气，让车头姿态更低，运动感更强，有一点像跑车的感觉。
动力上的体验满意，加速的时候比较快，在空旷路段时候使劲踩下去油门，那种加速的推背感很明显，这种感觉对于男人来讲真的是有很大的吸引力。选择了混动，既满足动力需求，也能出远门自驾游，没有那种续航焦虑感。另外一方面就是汉的外观了，看起来很帅气，和纯电的比前脸有点不一样，少了些科技感，但中网多了点霸气，我个人还是挺喜欢的，修长的车灯也比较有神。
目前买这个车已经买了20天。跑了1700km。觉得最满意的就是静音和舒适性。跑高速的风噪是真的。而且感觉底盘非常的稳，平顺性也好。哎呀，发现都好。
油电混合的切换过程平顺度特别棒，如果说不看仪表盘的情况下根本很难感觉到发动机的介入。首先是静音效果，虽然在车外，可以听得到发动机的噪音，但是坐在车内就天壤之别了，不得不说，汉的做工用料已经很到位了。而且，还是2.0T排量的发动机，配比六速双离合，和一台高功率的电机，动力加速性能可以说媲美高性能改装车辆都不为过。官方标准数据百公里加速4.7秒，实际驾驶可以体验出来，车机系统开放自如，跟家里用的平板功能一样，可以随便上网，下载各种APP。完全不用手机支架了，直接代替手机。颜值非常满意，而且还特意选了一个红色，加了2000大洋啊！
在使用的这段时间里面，汉EV的智能配置和颜值是我最满意的地方。汉的它的智能配置很优秀也很齐全，我买的是中配的各个配置也是相当的实用，没有华而不实的感觉，而且它车机系统非常的给力，大多数的功能都是直通过语音操控的，在开车的时候都完全就是解放双手只要动动嘴就能够帮我完成。再有就是外观整体看起来相当的霸气，特别喜欢它隐藏式的门把手和无边框的车门，显得特别的高档而且时尚感十足，它整车的线条型非常的流畅，看起来相当的舒服，满满的中国风元素，“龙颜”的设计语言，给它增添了不少的辨别度，简直就是龙魂乍现。
汉有着时尚大气的外形，内部的功能也是丰富。总得来说就是各种功能各种新科技，让人感受到了新技术给人的便利。
我最满意的就是汉EV这一款车的外形了，超跑范十足。而且现在这个看脸的时代，买车多多少少也是要看点颜值的，再说比亚迪汉EV的颜值是真的很高，也可以说是360度无死角的好看，不管是从哪个角度去看它，它都是很帅的。我对汉EV这一款车也可以说是一眼就心动了，作为我的家用车，颜值到位是必须的。
买车不到一个月，开了大概2000公里，感受最深的，也是我最满意的一点那就是动力了，四驱高性能版，最大马力494匹，最大扭矩680，几乎玩爆百万级车型，0-100加速仅3.9秒，高速行驶100公里左右超车，动力充沛，超车游刃有余，同时也避免了超车动力跟不上而带来的安全隐患！这一点也是我最满意的一点了！
要说最满意，其实选择了这款车什么地方我都满意，但是要说最最满意的地方还是它的外观，这个流线型设计实在是太好看了，0.233的最低风阻，使得这个车驾趣更好。汉这个车不是轿跑胜似轿跑，它的外观也是十足的运动范儿，由737颗LED灯珠组成的贯穿式灯光效果真的很好看，超级有质感。除了外观，内饰也是大师操刀设计，红色龙鳞缝线内饰质感相当好，用料十分厚实，真皮，真木，真铝，另外15.6寸的超大屏幕功能是真的强，听说搭载的是3.0的系统，K歌，看电影，玩游戏，听音乐应有尽有，还随车配送麦克风，每个月花千元在KTV的我甚至都不用去KTV，随时随地都可以K歌，而且NVH静谧性，外面和里面是两个世界，和朋友出去自驾真是给我挣足了面子
最满意的当然是它的性能了，这辆车可以说是一辆超级跑车了，3.9s内加速破百，还真没什么车能比的上它。我买的是最高的那款，开在路上超拉风，回头率很高。这个价位说实话挺高的，但一分钱一分货啊，从外观到内饰配置它都值这个价。
颜值!!说实话我对选车第一感觉就是颜值，如果颜值不能打动我，那就也没必要往下看了，再就是动力方面吧，这个车提速是真的猛，销售说百公里提速是4.7S，这一点我很相信他，绝对没参假，因为这个车子你稍微踩一点油门就窜出去了，至今等红绿灯没找到对手哈哈哈哈！配置方面也是相当丰富，什么自适应巡航，主动刹车，超智能大屏幕等等，当然它的营地模式也很好玩，去自驾游可以带上电磁炉，烧烤架在外面做饭吃!很好玩！
1.高颜值，停在小区里被偷拍无数次，不断有人来问这个车的价格情况，回头率是真没的说。
2.动力这方面大家都说烂了，三四秒的破百感觉一开始肯定没法完全跟上节奏，现在慢慢的已经能驾驭了。
3.新能源车不谈能耗是耍流氓，满电正常开不暴力驾驶市区道路530-540很稳，晚上半价电三毛一度，基本上500公里花费20元，是真的省啊。
4.内饰，因为定的早，内饰的红色是免费送的，这颜色是真的爱了，太骚气了，没人说不好看，朋友坐进来都是无法控制的发出“哇”的声音。
5.悬架，这个是要特别提一下，比以前的比亚迪提升太多，高级感非常好，过减速带很舒服。
6.最后重点提一下噪声，也就是NVH，张强博士确实很强，高速路上跑110的声音比我公司里的君越跑80的声音还要小，这个是真能打...
在新能源技术方面我是很满意的，现在实际续航能达到500km以上的电动车不多，能做到这点的基础上还能把售价控制在30万以内的电动车选择上还是很多的。像汉EV605km的续航就很适合我平时代步开不仅省电还省钱，就算是开空调对于续航也只有微小的影响。
颜值很吸晴，很多人买车都会看车子颜值吧。毕竟车子外观代表一个人的面子，我觉得挺重要的。最开始比较吸引我的就是汉ev的颜值部分了。设计比较有个性，开出去才亮眼。然后就是续航表现，是我看车的第二大要素。纯电讲究的就是续航。虽然颜值高，但如果续航没上600公里，我肯定是不大会考虑的南。比较巧合的是续航刚好也符合我的要求，605公里，上下班足够了。大概是所谓的缘分吧。从看车到试驾并没有花费太多的时间，自认为自己是一个做事比较果断，对于自己喜欢的东西，更不会优柔寡断。
最满意的应该是它的外观吧，我觉得这款车子的设计完全抛开了燃油车的影子，凸显出啊自己的特色，整体的设计就是那种特别锋利的感觉，给人一种特别带有冲劲儿的感觉，还有这个车子的大灯设计，晚上一开，那种线条感特别的炫酷。
比亚迪是个大企业了，品牌实力杠杠的。纯电这一块更是有出色的成就。之前也开过朋友的比亚迪的车子，感受很良好，很符合我的买车需求。汉ev这辆车子值得一提的大概是舒适性方面了吧。静音效果和减震都做的很不错，日常家用很舒服的一款车子。动力也很强。有时候想开车出去自驾游的话，也不用担心动力不够，上高速也还有很强的加速能力。自驾游或者家用真的都是很不错的一款车子。
丰富的配置，行驶起来的静谧感，超车时的澎湃动力！销售店的服务，比亚迪的三电终身保修，虽然有诸多限制，但是毕竟也是为车主着想的事儿！再者来说纯电不同于燃油车，随便找个店都能修，这种新能源车，还是得选择有保证，而且维修方便的品牌，比亚迪目前4s店覆盖较广，这也算是我看选择他的一个必要条件！
汉这台车子确实是带给了我一个非常不错的用车体验，不仅在外观上饱受回头率，而且在实用性上面也很厉害，首先我觉得这台车子的续航能力还是比较强的，可能官方给出的500kM的满电续航没有那么准确，我新手开的450km之上了，这台车子的续航真的是很实在的，就是现在天气比较冷的情况下，整个车子的续航以及电耗表现也都是非常稳定的；车子的外观设计也非常漂亮，看上去真的是极具未来感，总之开出去的回头率也非常高，而且安全性做的也非常全面，所以说我觉得作为一台纯电动车来讲，这台车子就已经是做的相当可以了，绝对对得起人家20多万的售价。
首先说外观，当时相中它的就是因为它骚红色的气质，真的太美了。给我的感觉就是大气，且不俗气。这款车的前脸设计非常漂亮，给人一种低趴的设计感，因为是新能源电车，所以我对它的环保认可度还是非常支持的。车身侧面腰线比较立体，我觉得提升了整车的质感，并且还给人一种跑车的视觉感，当时看完车展后，也是毫不犹豫的去买了这款车。国产车的颜值担当，技术型理工男的参数配置，秒杀百万性能车。照顾周全的安全配置，简便使用的各种设置。
它的内饰我也非常喜欢，座椅采用的是红色布局，和车身颜色相呼应，这也是我喜欢的原因之一，中控台的设计比较科技化，就像是未来化身一样。采用的是悬浮式大屏幕设计，不但能刷抖音还能玩游戏，真的超级舒服，第一眼就震惊到我了。还有它多功能的方向盘设计非常的人性化，像是一些360°...
最满意的肯定是他在节能减排这方面的突出表现了，新能源车享受的优惠确实是非常多的，汉首次采用了刀片电池，它在性能上是真的很给力，减轻。对于这方面也能够让我在使用过程当中安心上不少。主要就是我平时的一个生活用途，决定了新能源车是对我来讲更好的一种选择。
相信只要了解过比亚迪的人，应该都知道它的电池技术是非常优秀的吧。而我之所以会选择比亚迪汉EV这款车，也是因为看中了它的电池技术，所以我第一满意的就是这款车的续航了。因为这一款车毕竟是纯电动车，所以续航的话我觉得要求是一定要达到标准的，不然在用车当中就会觉得没有安全感。而当初我去试驾这一款车的时候，就有被它的工信部纯电续航里程数给惊讶到，因为它达到了605km，而且它的充电模式也非常的优秀，有快充和慢充两种模式，我觉得这样的话会更加的方便。第二点，就不得不说一下这款车的颜值了，比亚迪的车基本上都是采用了家族式的设计语言，那么汉EV这一款车也不例外。它的家族式设计语言，让整个前脸看起来的辨识度都非常的高，而且它的前大灯和后尾灯也都有一个龙爪的设计风格，尾灯还是采用的贯穿式的设...
最满意的的就是这种新能源车，它本身的一个用电表现还是非常可观的，对比之前我使用燃油车的开支来看的话，确实能节省非常大的一部分，节省下来的开支用来装饰车内的其他东西还是非常nice的。充电和它的质保周期都表现的挺好的，我使用起来没有什么问题。
最满意他的一点就是在颜值方面了，汉ev可以说是把中国风运用的淋淋尽致，也是我最喜欢的一种风格，我觉得也特别的好看。首先从外在方面来讲的话，他设计感就很强，内部方面很好的诠释了什么样的表现，才能够配得上它的这个售价，特别的精致大方本身所拥有的一些配置也是相当的全面。
说到汉EV的优势还是非常的多的，首先外观很好看，我就喜欢这车的这种流线型的设计，看上去非常的流畅，就一种比较前卫而且科技感很足的感觉。还有就是这车的续航不错，它工信部的续航是605，实际上我看确实也不错开个500公里是一点问题也没有的。纯电动汽车后期用车也是比较经济划算的。
我觉得这款车让我满意的地方有很多，首先这款车给我的第一印象就是失去时尚，科技感十足。非常有个性，还有这款车的新车品质超过。操控，加速空间等方面我都非常满意，并且这款车的黑科技。还有电量回收等功能，特别实用。总之这是一款居家良配。
我最看重的是比亚迪汉EV的电池技术，我相信只要了解过比亚迪的人，应该都知道它的电池技术是非常厉害的，所以新能源车的话，选择它家的我觉得会更加的有保障。而且这一款车还是搭载的比亚迪最新研发的刀片电池，这个电池是经过严格测试的，所以说不管是在续航，还是在耐用性，或者是电池的使用寿命方面，都会更加的优秀，至少比跟它相同价位的车型来说的话，都要优秀很多的。同时这款电池的续航也特别的长，达到了605公里，这个工信部的纯电续航里程数，跟它本身的实际续航里程数是相差没有多少的。而且充电的技术也很方便，因为它有快充和慢充两种充电模式，快充基本上是半个多小时就能够充到80%的电量了，所以这一点我觉得是非常值得肯定的。
但我觉得这台车子不仅仅是在口号上强调“豪华”，而实际也做到了这一点，这是一个非常务实的豪华车，因为拥有着非常强的性能，同时也拥有着很低的用车成本以及非常强的续航能力，而且大家对于这台车子的接纳程度也是非常高的，虽然说上市时间不长，但现在的销量已经排到新能源销量榜的前三名了，也就是紧随特斯拉model3后面的，总之这段时间所带给我的用车感受还是相当不错的，真的是很给力了。
特别喜欢这款车的外观设计，家族式的前脸龙爪设计，看起来非常有个性特别有辨识度。它的操控也很不错，上手简单，很多操作语音就能完成，让我感觉生活充满了科技感。
说到最满意的地方，那我第一提出来的肯定就是车子是绿牌车啊，这点是我想买这款车的时候的第一个满意的，现在开起来不仅它的动力可以与我相匹配，在无意间又为了保护环境做了一份贡献，所以说我还是特别开心遇见这款车的。
其实我对这款车子最满意的地方，就是因为它是一辆电动车，有人对电动车的概念有点混淆，以为电动车会非常的费电，而且动力也不足。我想说的是，现在的电动车完全不是这样的，尤其是这款比亚迪-汉，大家知道比亚迪在做电动车这块儿是非常棒的，旗下的各种型号电动车都表现的不错。这款车子耗电量就非常低，其实本身电动车就会比燃油车子省不少钱，毕竟现在的燃油不是很便宜，一天下来也会花费不少钱，而电动车就完全不同了，相比之下充电会省不少钱。
一款自己很满意的车，其实它一定是多方面的让你觉得好，其实我更在乎的是它的操控，它的动力，还有一个就是他电池的续航，首先他操控的方面就是特别的好，其实车子开起来的质感是很重要的，特别是这款车，它能够带给你很好的操控感受，就是感觉他的操控是具有运动感的，让你觉得开上这款车是特别的轻快，特别的给力，不管是油门的调校还是动力的响应也是挺快的，所以有着非常好的操控，而且最关键的一点就是他有着非常好的续航，电动车肯定要在乎续航，如果它续航里程不足的话，那么这款车就不能够去到更远的地方，而且充电的次数也会相对的变长，所以我觉得这些方面都是我比较满意的，相对而言，也是他做得非常好的地方。
我觉得这台车子真的是科技与未来的完美融合，实力是很强的，我买的这个高性能版本的车子动力实在是太猛了，电动机也确实是有着非常大的发挥空间，车内的空间很大，配置也是相当高的。在这台车身上也可以看到许多名牌配件，布雷博刹车、固特异鹰驰轮胎……是真的没有让我失望，足够运动，足够厚道，刀片电池也绝对是比亚迪最引以为傲的地方了！
提车也有差不多两个月了，其实一直想来评价一下这辆车的，今天也刚好有时间，就来说一说。我最满意的地方其实是它的续航能力，虽然外观也好看，想跑车一样，挺帅的，然后内饰也很好，做工很棒，里面看起来很豪华，但是最让我喜欢的是续航能力，其实电动汽车最忌讳的就是蓄电池能力的强弱，这辆车续航里程很强，满电情况下能够跑500多公里，虽然还是没有燃油车方便，但是周边的市县来回跑一跑，其实不用担心续航的问题。
满意的很多，低趴酷似轿跑造型的设计外观，底盘低重心低灵活的操控，没有迟滞感且非常平顺的提速感，百公里加速只要不到4秒，是我开过最快的车，而且也是30万以下最快的车，动力性价比这块没的说，内饰豪华档次高，车子隔音挺好的，乘坐空间也大，环境那是相当舒适。
外观，实用性都很满意。后期充电开销非常的小，我们这边晚上十一点六毛六一度电，充满就五十块。跑起来的话相当于一毛钱一公里，非常省。
最满意的地方恰好就是我当初误认为的不太好的地方，就是动力。我是第一次接触电动车，刚开始买的时候觉得是未来的趋势吧，还挺新鲜的，但是确实没有报太大的希望，觉得动力应该有就一般般，反正是家里还有A4呢，老婆从外地出差回来的时候让她开A4，我开这辆车，即当时上班代步了，但是后面的体验是完全打破了我对这车子的看法，本来是不报什么希望的，但是开起来动力要比普通的燃油车还要好一些，动力只要是提起来了，在路上真是风驰电掣的体验。
最满意的是这辆车的动力，从起步到加速的整个过程真的是给了我很大的惊喜，刚买完车开着回家的时候在一条小路上感觉试一下吧，一脚油门踩下去，从起步到加速，推背感真的挺强的，我妈坐车都总是感觉我开的很快，我只要带着她都开车很温柔，安全最重要，但是我妈还是觉得我开的很快，就算是轻轻的带一下油门，这辆车动力提升的也是非常迅速。
对于它最初的印象就是省钱，经过这一段时间的使用情况来看果然我没有看走眼，它的电耗还是挺低的对于我这种一个月挣不了多少钱的人还是挺友好的，而且这个车子带给我的操控感也是挺不错的开着它出门很安全。
因为我买的这个是高性能版本的，所以说实际的动力表现真的是非常优秀了，比起这大多数的燃油性能车也要厉害很多，车内的空间也很大，毕竟这也是一台C级轿车拥有着更大的尺寸，所以说也有着更高的颜值，车子的配置也是非常高的，所带给我的用车体验是真的很不错了，舒适性也确实很棒，作为比亚迪目前的旗舰型轿车，我觉得比亚迪汉也确实是拥有着非常强的实力。
首先他的外观看起来特别的吸引人，非常的个性。开出去的话吸引力和回头率特别的高。买回来之后，很多朋友都非常的好奇和羡慕。而它的内饰也是非常的棒的，采用的都是真皮，真木等等的材料。特别的豪华，住进去以后就感觉这辆车子并不像是二十几万的车，特别的高级。而且也了解到安全和续航都是比亚迪一直以来口碑都非常好的，所以这一点也是很不错的。加上它的续航也比较长，而且加速的时候声音基本上没有。
最满意的肯定就是外观啦，因为这款车的外观真的是很漂亮，特别的具有活力，真的是一个非常满意的选择，最主要的是它的车身看着很姿态很低，所以能够觉得这是一款很运动的车型，不过这确实是款运动的车型，因为有着非常优秀的动力，这样的加速肯定是能够称得上运动的，所以外观和空间确实是我很满意的地方，另外一个肯定还有操控，他的操控也是特别的满意，很优秀的操控很有驾驶的参与感，行使起来也是特别的稳，而且有着非常好的支撑和调教。
最满意和最吸引我的就是汉的外观，颜值辨识度非常高，在停车场一众车海里面都很容易发现它，而且汉能满足我一切的用车需求，包括驾驶乐趣和实用性，顶配版的动力可以说非常强，提速感简直无敌，3.9秒的零百加速简直就跟跑车一样，虽然没有声浪轰鸣，但就这推背感已经让我很满足了，在空间上非常大，不但当家用车，就连接待客户挺合适的，而且配置相当丰富，因为有中央扶手架，后排就是妥妥的老板位，我也希望别人开车我坐在后面简直就是享受。
作为比亚迪目前的旗舰型轿车，我觉得比亚迪汉真的是倾注了比亚迪自身的心血而来，续航能力非常强，性能也非常出色，车内的空间够大，而且配置也是非常高的，同时安全性也做得很完善，所以这台车子也确实给我带来了一个很不错的用车体验。
选择一款让自己满意，也让自己开心的车子其实是最重要的，比亚迪汉使用下来，我觉得是有很多的优秀之处的，其实他的优秀之处肯定是在于他各方面的配置层面，还有就是动力，它的动力肯定是一级棒的，最主要的是它的动力能够让你开出跑车的感觉，所以它的动力真的就是会让你爱不释，其实这么强的动力，真的是能够让你觉得十分满意，可以说他的加速是能够秒同级比的存在，特别是燃油车，这价位当中能够跑过他的真的没有，所以我觉得选择一款动力这么好的车，真的是别无他求，让人太满意了。
最满意的还是颜值高，整体设计都符合了我的审美,家人也都挺喜欢，颠覆了对比亚迪的看法
比亚迪汉EV这一款车是我觉得比较完美的一款车型，它不论是空间，动力，配置，还是续航，都已经完全满足了我的一切用车需求，所以这些点我都挺满意的。先说说它的外观，它的外观颜值是真的很好看，它毕竟是采用了家族式的设计语言，所以整体看起来都非常有辨识度。还有它的前大灯和后尾灯都有一个龙爪的设计风格，这一点也浓重的凸显了它的中国风。然后它各个方面的线条也非常的流畅，整体看起来也显得比较的年轻，还有它的侧面采用了一个隐藏式的门把手，这样还可以有效的减低一些风阻的系数，可以说是一举两得的完美设计。第二点就必须是它的续航，这款车的续航是真的很让人满意的，比一般的相同价位的车型都要优秀一些。而且比亚迪还是电池厂出生的，所以说在电池的技术方面也更加的优秀。这款车还有比亚迪最新研发的刀片电池，...
外观设计很漂亮。掀背小跑车设计，红色的配色更加的鲜明夺目。总地来说，这款车从内到外颜值都非常的高。还有一个很满意的，就是驾驶起来非常的安静。提速很快。而且后期的出行成本比较低。
提到我自己对于这个车子最满意的地方非它的空间表现莫属，不仅乘坐空间挺宽敞可以让我坐着很舒服而且它的后备箱容积也不小平时可以容纳下老多东西，等以后我们再一起出行的时候就方便多了。
最喜欢这台车的大空间了，因为在我看来空间大了不仅带给人的驾驶心情是美好的，而且操控起来也是不受拘束的，后排坐三个成年男子也是不会觉得拥挤的轻松翘起二郎腿那都不是事儿，后备箱的空间也很理想很能装。
别看它是我们家的第二辆车子了但其实我的技术还是贼拉差，所以买车的时候操控就是我最看重的地方当时看了那么多车子我就相中它操控的表现了，经过这一段时间的相处使用来看果然没有让我失望，不仅挺容易驾驭而且开起来还很舒服。
最满意的就是比亚迪品牌的品牌力了，买车首先考虑的就是他的安全性了，特别是新能源汽车，自燃的现象频频发生，比亚迪在整个领域内算是做得相当好的了，特别是比亚迪汉，搭载了刀片电池，是最成熟的用电安全，除了安全就是他的续航了，600的续航完全可以满足我日常用车的需求，除了这两点以外还有一个吸引我的地方，那就是他的颜值了，真的太帅了，第一眼看见他，就决定带她回家了，回家后的表现也非常优秀，真是爱了爱了。
第一最满意的就是这款车的空间情况了，因为车子本身就是轿车型，所以不管是座椅还是车内的腿部空间还是后备箱相对于小轿车都比较宽敞，所以平常真的有用得到空间的时候都非常的方便，拉东西啊，或者坐人啊都比一般车子的表现情况好，其次就是操控性能，你别看车子的尺寸比较大，但是你开起来是完全轻松的状态，很容易操控。
比亚迪汉这款车，我之所以会这么关注他，在众多新能源车，燃油车当中选择了他，我想一个很大的原因是他的颜值真的真的太高了。前年他是一个比较伶俐有气势的，而他的侧身的线条感是非常的流畅，比我之前看的那些同级别的车要好看很多。还有就是他的大灯也是特别的迷人啊，就是颜值挺高的，晚上夜间行驶的时候照明度也是不错。第2个比较满意的应该算得上是他的配置了吧，可以说相对于丰富吧。制动力分配，刹车辅助，车身稳定控制车道，保持辅助功能，系统注册雷达，360全景影像，全速自适应巡航，自动泊车等。几乎是我想要的功能，它都是配备的，而且这些功能叫我开车出门我都会比觉得比较有安全感，因为他的智能辅助系统实在是太多了，那我在开车的时候还是比较放心，而且续航能力也是挺长的。相信大家都是比较清楚，比亚迪是做...
比亚的这个设计真的是国产颜值担当，我感觉设计还有配置已经超过了一些合资的车，价格还有续航都是很不错，我每天上下班开，基本充一次电能跑个好几周，续航这一块很不错，价格也在我接受范围内，有时候感觉国产也要比合资好很多。
最满意的当然是外观，我相信绝大部分也是被这款车的外观所征服的，无论是他车漆的颜色还是车漆的质感都很好，特别是他设计的比较符合年轻人的审美，尽管它的价格不算特别高，但外观确实让人感觉到了不一样的层次。当然还有一个就是这款车用下来，它的成本会相对燃油车降低一些，其次一个当然就是这款车，特别好的动力和内饰，这些方面都是特别的满意，所以这一款车，它的综合实力是挺强的，尽管是一辆新能源车站，但是确实做到了非常出色的地步，
它的操控感是特别强的，尽管它是一辆电动车，但是它的调教丝毫不亚于同价位当中的车型，它的动力响应，它的底盘，各方面综合下来都达到了非常好，很有运动感，很有驾驶感，确实是做到了比较高的水平，特别这款车，在高速或者山路上面开，你就会觉得它的性能特别好，不管是加速方面，还是它的指向性，它的油门的灵敏程度都让你觉得这是一款很有驾驶感的车，而且性能真的超级好，反正这款车开起来，我是相当的满意，操控也是特别的满意。而且外观还如此的帅。
外观设计非常的有型，挺帅气。开车的话在路上回头率挺高的。提速非常快，高速上面推背感很强烈，自己实测百公里大概只需要不到四秒。电池的话是那个新的刀片电池，虽然不是很懂这方面，但是感觉挺牛的，续航开了几个月，感觉还是稳稳的。
现在都比较提倡节能环保，所以说选择新能源车型的人也越来越多了，那么我也算是其中之一。之前就有了解过比亚迪这个车企，它是电池厂发家的，所以说在电池技术上有着很大的优势。而我最满意汉EV这一款车的话，也是它的电池技术了。这款车搭载的是比亚迪最新研发的刀片电池，而且这个刀片电池的优点特别的多，它是经过严格的测试的，所以说在续航还要耐用性上都会更加的有优势。再有就是它的续航也会更加的长，这款车的综合续航里程数达到了605公里，这样的一个续航可以随便我上下班使用了，就算平时周末没事的时候，来个说走就走的短途旅行也是没有问题的。然后就是这款车的外观颜值，这车也是采用了家族式的设计语言，所以说在颜值方面是真的很值得点赞的。它的整个前脸就设计的比较的独特，看起来霸气又时尚。再加上整个车身...
最满意汉DM外观设计，类似轿跑，有超高的颜值，霸气侧漏的气质，整车看起来非常的大气端庄。空间方面也很满意，因为车身够长，所以内在空间也非常充足，坐在里面很宽松，活动自如。
这款车子让我满意的地方就是它的造型，是我最喜欢的地方，前脸的格栅采用了封闭式的设计，让一根很粗状的镀铬条代替，看起来时尚又精致。隐藏门把手的设计，可以说是点睛之笔了，让整个车身侧面看起来很流畅、协调，整个车的外观科技感十足，真的太让人喜欢了。
要说到这最让我满意的地方应该就是它是新能源车了，这样相比较燃油的车后期的养车成本会对我比较友好一点，因为我觉得现在以我的能力能买一台属于自己的车还是很有压力的，如果后期的养车成本太高我觉得我不一定能负担的起，而且这台车虽然是新能源的车但是它的表现在我看来跟燃油车还是可以相媲美的，完全打破了我对新能源车的传统认知。
毕竟这么大岁数了也开了好几十年车了，开过那么多车我感觉还是我的孩子们选的这辆开着最得劲儿，不但操控起来很简单好驾驭而且乘坐起来带给我们的舒适度也是蛮高的，整个车子表现的都挺不错尤其是这两点最让我满意。
我对他最满意的地方还是它的续航里程，确实能够达到一个比较大的里程数，这样带来的一个好处就是电池充满一次电之后可以用很久甚至跑高速都不带虚的。装配的电池质量也特别好，用电方面维持的也挺不错的，反正让我特别的省心。
最满意的当然是这款车子带给我的科技感，不是燃油车能够说披靡，感觉以后未来的车子就是这种发展的态势，越来越智能化，各种辅助功能用起来相当的方便，自动泊车，全景影像，还有这个超大的中控显示屏，既兼顾了实用又有很不错的娱乐体验，真的是很不错，以及对这个动力也是十分的满意的，特别的强劲，在市区里开或者说上高速都是很方便的，动力完全足够用。
最满意的当然是那个外观了，红色的确是非常的好看，给人一种红红火火的感觉，特别有活力，有朝气的一个颜色，前脸设计虽然简单，但是是我喜欢的风格，给人感觉很大气，尤其是两车的大灯，非常的犀利而且有精神，侧面的车身非常的修长，线条很流畅，尾部饱满大气，轮毂也非常的帅，总之一句话，这个外观就是特别符合我的审美。当时去试车的时候里面的空间非常的宽敞，头部空间还有剩余，一点都不会担心会撞到头。
最满意的不必多说，当然是这款车的外观颜值了，真的很符合个人审美，霸气,炫酷，说实话当初在网上看到这款车的第一眼，就被它的外观惊艳到了,真的特别好看，这款车的设计风格青春时尚，EV车型的前脸设计，车身整体线条流畅，运动感十足。价格算是较便宜的，空间很大,操控容易好上手。
最满意的就是外观和动力。汉的外观和很多超跑一样炫酷帅气，适合年轻人。百公里加速只要3.9秒的动力是真的很刺激，起步轻快，超车时推背感贼强，在郊区里“飙车”还挺爽的。
肯定还是喜欢他的外观，还有一个地方，就是加速很快。首先第一个外观，因为是非常的时尚，总觉得这是一种很大胆的设计，很符合现在追求的潮流，所以选择这款车，外观肯定是占据了一部分的原因，还有一个地方肯定就是他的动力，它的性能的确是非常的优秀，加速非常的快，总之非常的满意，它的动力，我觉得真的就是让人无法抗拒，开起来实在很爽，还有一个就是它的内饰设计非常的豪华，然后又非常的时尚，所以有了好的方面，那确实就是特别的开心。
买车肯定都是要考虑空间的，尽管它是一款新能源车，对于空间大小我是一直都有要求，所以它的乘坐空间是非常大的，特别是它的后排，觉得非常的宽敞，确实能够拉下很多东西，即使以后结婚了，这款车用起来也是挺方便的，还有一个地方，那肯定就是它的经济性，选择一款新能源车，就是考虑到市区的出行堵车之类的，带来高昂的油耗，那么选择一款电动车的话，他只需要充电，那么充电的消耗肯定是比燃油低的，所以综合下来，我觉得买这款车是挺合适的。
我们年轻人买车最看中的是什么？当然是外观颜值啊！当我第一次看见比亚迪汉的时候，我就被它的颜值所吸引。外观运动感十足，车身线条流畅，一眼看上去非常舒服。我最喜欢它的前脸了，这车灯看起来非常的蔑视，我就喜欢这种叼叼的感觉。红色的车身逼格十足，我简直是爱惨了。
我最满意汉有2个方面，一是它的外观，我觉得它的外观是真的挺好看的，很具有现代感，而且很有运动的风格，很适合我这种女汉子来开。二是就是它的性价比，还有就是它的性价比真的非常的高，它的性价比高不仅是体现在买车的费用比较低，还体现在用车的费用真的会很低。
我最满意的地方就是车子的颜值比较高，当然了，这个颜值不仅仅是指的外观，也包括内饰设计。这款比亚迪-汉外观的设计非常精致，买车的时候，我第一眼就被它吸引住了，车子的外形非常符合现代年轻人的审美，但并不代表中老年人不会喜欢，整个车子很有动感，隐隐的透着一股运动风，有时候看它的前脸，还真有一点偏向于跑车的外形，车身的线条是非常流畅的。另外内饰方面设计的也比较精细，使用的材质也是特别的讲究，没有一点敷衍的成分，做工更是很棒，真的是经过用心打造的，这种内外兼备的颜值，无形当中就为车子提升了一个档次。
比亚迪汉，这也是目前比亚迪可以达到的一个最高技术水平了，可以说这台车子的出现也真的是让我对比亚迪再次刮目相看，同时我也成为了比亚迪汉的车主，在这么长时间的用车过程中，这台车子也确实是带给了我一个非常不错的用车体验，有着非常出色的动力表现，同时也拥有着非常低的用车成本；车内的空间很大，配置也超级高，所以说真的是会给我们带来一种特别强的高级感，而且这台车子的颜值也是非常高的，看起来很帅，所以说所带给我们的用车体验是真的很可以了，我觉得自己的钱花得值。
我最满意是它的豪华程度与舒适程度，说道豪华，我必须要为这辆车点赞，因为里面总是充斥这我所想不到的惊喜。真皮座椅，超大的车机，还带旋转，看视频的时候你可以躺着看坐着看，甚至各种姿势看，都不会影响观看体验，后排还隐藏着一个控制屏幕，可以控制空调，音乐，最为少见的是，同等价位之下没有一辆车可以做到四个座椅都可以达到通风加热的效果，真是让我咋舌。
这款比亚迪的汉EV颜值挺高的，是我喜欢的风格，前脸的设计充满了未来感，外观真的是无敌动感，腰线设计十分的炫酷。整个车身的线条十分流畅，非常的前卫，车头的大灯很有辨识度，平时开出去还是有很高回头率的，它还配备了驻车雷达，360度全景影像，自动泊车，这些功能都非常的实用，也大大的提高了我平时开车时候的安全感，出行让我很放心，而且也配备了语音操控系统，非常方便。
这款车最让我满意的首先是它的颜值，当时还没有上市的时候，宣传图上就看见了它的车身，流线，动感，低趴的车型，还有那个很个性，非常犀利的车头。买这款车就是看到它的运动外观，还有就是这个辆车的内饰豪华感以及它的内饰舒适度，包括一些高科技配置，车机系统也很智能。
这款车最高满意的地方，就是它的外观，这款车的外观真的给人很时尚的感觉，而且感觉有很足的科技感，特别像电影里的科技车一样，而且内饰也很高科技的感觉，总的来说这款车的颜值真的是非常高，这是令我最喜欢它的一点。
我觉得这款车很多地方都让我眼前一亮，大大超出了我的想象。首先是颜值，自从比亚迪推出汉这款车以后，我的注意力就从其他品牌的电动车上转移了，就像它一闪而过被所有路人吸引一样。另外还有它的续航能力和内饰，完全继承了比亚迪造车的风格，专业的电池研发技术，专注乘客的审美要求，让我再也不用担心“电动汽车的电池不可靠”一说了，同时，家人也爱上了汉这款车的外表和内饰。总之，买它，买它，就对了。
最满意的是这款车的外形设计。可以说辨识度是非常的高。就是说这样的外形设计的话，放在国产车里面绝对是数一数二的存在。在路上回头率挺高的，像一款新款跑车。另外就是配置功能真的挺全面的，基本上想得到的都有上了。
最满意的就必须是这款车的智能表现了，它各个方面的智能配置都非常的丰富。比如平时的控制导航，车辆控制，自动泊车，拨打电话，播放音乐等等，都是可以直接语音操控的，在开车的过程当中真的能省事不少。然后就是这款车的续航，综合续航里程数达到了605公里，这样的续航除了能够满足我日常的上下班使用之外，平时想来个说走就走的旅行也是完全没有问题的。再加上比亚迪的三电技术是非常厉害的，所以在电池技术方面也是很有优势的，而且这款车还是搭载的比亚迪的刀片电池。这个电池的优点也是非常的多的，我相信只要了解过的人应该都知道。最后就是这款车的颜值，说实在的，作为新能源车型的话，汉EV颜值是真的挺高的，它各个方面的设计都是比较有特色的。特别是它的前脸采用了比亚迪的DragonFace设计语言，所以整...
要说满意还得是这车的动力，这辆车直接打开了我新世界的大门，让我改变新能源车的刻板形象，一说用电就觉得这个车的动力应该是不怎么样的，但是这个车的动力可以说是跟燃油汽车不相上下，甚至比一些燃油车子还要好，开车的过程中动力输出充足且平顺。
颜值与实力兼备，我感觉这是对这款车是最好的形容了，这个颜值真的是特别的高，给我一种怦然心动的感觉，流线型的车身看起来非常的漂亮。矩阵式的大灯设计也很好看，前脸的设计就比较稳重，没有什么比较浮夸的，大气的中网看起来还是很有气质的。在车标的点缀下更是帅气十足。以及内饰我也是很喜欢，整体的布局采用的是红色，非常的新潮，悬浮式的大屏，要给好评，显示效果非常的细腻，功能也比较丰富，而且支持语音操控真的是很方便。
最满意的就是大汉的外观了，红色的车漆看起来异常耀眼，走在街上就是一道靓丽的风景线，车头还是才用了龙颜的设计，看起来威武霸气，进气格栅看起来辨识度很高，中文字看起来很显眼，车身线条看起来流畅，棱角分明，层次感很强，隐藏式门把手看起来豪华度很高，轮毂得造型设计独特，车尾部饱满圆润，整车充满了运动感，对于这个外观真的是非常喜欢，还有就是空间也是很大很宽敞，前排座椅调整好以后头部和腿部都还有很大的空间，坐进去特别的宽敞，后排轻松坐三个成年人没有问题，车里的储物空间很多，放东西特别方便，还有就是动力真的很强，3.9秒坡百，可以超越很多的跑车，不得不说比亚迪的新能源技术世界领先，对于比亚迪的这几个方面真的是非常满意。
开这辆车也有两三个月了，对于我个人而言的话，我认为这款车不管在空间还是外观等等方面都是非常棒的。对他真的特别的满意，基本上没有什么不满意的，尤其是它的外观设计，整体给人的感觉就是非常的时尚和科技感。并且也非常符合我们年轻人的审美标准。开出去的话回头率和分辨率都是非常高的。再有就是它的续航能力也是非常的棒。而且它的动力也是杠杠的，百公里加速仅需要七点求秒，和很多燃油车比较起来也是非常的优越的。续航可以达到五百多公里，简直是非常的棒了。再加上他的空间也是非常的不错。对于家用来说的话完全是足够的。并且后期还不需要特别多的保养费用，在经济这一块也是非常的实用的。
相信很多车主跟我一样，选择汉的原因之一就是因为它超级帅气的外观吧，首先它的外观辨识度特别高，重要的是它的前脸和后尾，在晚上的辨识度特别高，车身风韵饱满，在晚上的时候车头中间一条灯带连接两边的鹰眼大灯，又亮又帅。
外观设计很好看，有种概念车的感觉，充满了神秘感和科技感。而且空间也比较的大，非常适合家庭用车。
说到最满意的地方，我不得不提一下车子的性价比，当时我看见它的第一眼就有种豪气的感觉，后来经过了解以后发现价格并没有那么的高，反而整体的配置还给人的设计感都非常的上档次，就给人一种非常值得的感觉。
喜欢有四点：高颜值、豪华内饰、安全、静音续航长：
高颜值：这样一款车，放在任何地方都能瞬间抓住人的眼球。像跑车般低趴的车型，又有点像保时捷似的龙头前脸。侧身腰线苍劲有力，龙爪大灯及隐藏式的门把手，都无一不标志着他的与众不同。提车后出街，停到哪里都有人跑过来围观讨论一翻，摸一摸，问一问这是一款什么车？
豪华内饰：我买的最高配的，为外红内红。用的材料也如宣传的那样最高极的，像Nappa真皮、天然真木、真铝等确实都是货真价实。很有豪华、尊贵、优雅、自然的感觉。以前从没想过，国产车居然能做到这么漂亮及豪华。
安全：这款车主要是买给老婆用的，平常就是买菜及接送小孩子。所以安全是首选。也看过很多新能源车自燃的新闻，在决定买新能源车时也考虑了特斯拉，但朋友的特斯拉用得很不理想，经常出现...
最满意的就是这家族式的龙颜设计，这个外观我是可以给满分的。其次就是这车的价格让我比较满意的，和我心里的价格也差不多，是同级别车子中最让我满意的，看比亚迪汉也看了很久，就想等等看有没有优惠，等到销售给我打电话说有优惠活动的时候，我才去订车的
我对他空间方面的表现还是挺满意的，对比我之前那款小型车来说，这种SUV空间上的优势真的非常的明显，不只是乘坐方面的提升，甚至包括他整体的一个储物功能和开车的乐趣，也有极大的提升，出去办事完全不用为这方面感到担心。
这汉ev的配置和造型都让我很满意的，比较有年轻人的审美造型，走哪里都是酷酷的，被人羡慕嫉妒的贼自豪，车子前面的logo很酷，比亚迪的车标做的很有辨识度，还有那大灯的构造很犀利，亮度不低，晚上开车都很得劲。
最满意的就是它的颜值和动力表现了，车子的行动力太强悍了，感觉市区里面跑都没有开车的快感，上了高速以后才叫真正飞驰，从起步到100迈就是八九秒的样子，加上这比较招摇的外观，怎么看都是招人羡慕嫉妒恨的样子。
最满意的就是从买回来到现在，他的用电这一块儿控制的都非常的合我心思，目前为止还没有怎么去过几次加电站，感觉加满一电箱电还是挺耐用的，而且它百公里电耗表现的也不是很大。相对偏低的一个水平，试想一下，往后的三五年内都是这样的一个表现的话，那我能够从中节省多少成本。
对于这个车子我两都挺喜欢的，尤其是它操控的表现最让我们满意，感觉这个车子让我这个开车菜鸟也可以轻松驾驭。
最满意的肯定就是他的动力，电动车的性能真的特别的好，我觉得这台车最重要的就是操控好，性能好，而且外观给力，而且驾驶起来比较有激情。总之就是不一样，你会觉得他运动他帅，这些都是他应该有的代名词，当然了，除此之外，它的动力真的是太棒了，所以在有了颜值，有了实力的情况下，这款车是表现的让人很满意。
这款车肯定有它独特之处，它的独特之处就在于它能够给到一些非常年轻，非常运动的气息，我觉得买这款车的人还是年轻人居多，因为选择一辆如此个性的车，肯定还是需要一些勇气，而且新能源车，我确实很喜欢它的外形，更喜欢它的动力，它的动力真的也很好，感觉看起来也是特别的满意，总之它的动力就是让你觉得很线性，很流畅。
家族式的前脸设计还是挺有辨识度的，看起来也比较的也有科技，修长的车身以及这个大轮毂的设计看起来还是很有动感的，还有就是这个led日行灯，看起来非常的漂亮，车尾的设计要硬朗一些，贯穿式的尾灯还是很有潮流范儿的。
买车也纠结了很长时间，当时看到了这一款比亚迪汉，第一眼就感觉这个外观看起来非常的不错，特别时尚，外观真是他的加分项，颜值特别的爆表，车身线条很流畅，极具动感，非常的有青春活力和朝气，而且内饰风格也特别有科技感。整体的设计也符合我的审美，多功能媒体的强大，我特别喜欢它的中控大屏尺寸符合我的心意，使用起来很方便。
第一，外观。作为电动车完全没有燃油车的影子。第二，配置。以前对于电动车并不了解。可在了解过小鹏p七后才知道。电动车配置也可以如此的丰富。第三，操控。一句话，只有真正的开过这款车，才知道它到底如何。
外观这颜值简直帅出天际，侧面看轿跑风十足。我这个外貌协会的瞬间被迷倒了。而且内饰用料功能都有档次，挺享受的，不错。
最满意的就是我的车外形方面的美感了，看着特别的有型，而且车身算是比较自然的，没有什么太刻意的设计，是那种非常顺眼的，包括车头和车尾两方面的处理上也没有谁优谁劣，设计感都一样的强。
最满意他的是操控上特别的省心，尤其是方向盘简直是我的最爱，坐在车里面把手握到方向盘上的时候，那种体验就变得不同了，因为车辆本身就比较轻盈，所以方向盘既柔和同时表现的精准程度还特别的高，这种新能源的车操控方面确实非常的简单。
我最满意的肯定是汉ev的科技配置，整车的自动驾驶辅助系统，自动泊车，语音识别都是非常的强大的。它的续航里程工信部605km的续航在同级别的车中高很多，汉ev的实际续航也有520以上，我觉得还是挺赞的。它的科技感，我个人也比较喜欢带有科技感的东西。无论是内饰外观都给人满满的科技感，并且整车有很多黑科技，比如自动泊车系统，有了这个可以完全解决我的一切顾虑。
最满意肯定是这款车的超高的颜值，这一点肯定没有什么多虑的，真的是特别的漂亮，国产车能做到这个颜值真的是挺优秀了，红色的话看起来特别有质感，我和老婆都很喜欢，而且这个车头设计的非常时尚，车灯造型很别致，一改我对比亚迪的认知，还有就是性能也比较的强劲，真的是很给力，这个价位段感觉还是挺有竞争力的，配置很丰富，可以说你需要的功能基本上都具备，开起来特别的有科技感。
最满意的就是它的性能了，之所以买这个版本就是看中了性能，不到三十万的价格就可以体验一些零百加速4秒的感觉，真的是很棒，而且新能源车型还不用担心燃油附加费什么的，常年使用能省下来很多的有钱，感觉还是很经济实惠的，再来说说这款车的外观内饰，这也是很让我满意的地方，我的车内外都是红色，特别的好看，比较适合青年人吧，前脸很霸气，看上去就有杀伤力
颜值真的是特别的高，第一眼看上去就特别的喜欢，首先这个红色的车身看起来就非常的有气质，年轻时尚又活力，前脸看上去辨识度很高，这个大灯的设计还挺独特的，看起来很犀利，而且圆润的车头看起来也更加的舒服，侧面的话整体的线条很流畅，非常的平顺，轮毂的设计也比较有特点，非常的具有运动风，其次是这款车子带给我的操控体验还是非常的棒的，开起来非常的有科技感，各种辅助功能，使用起来很方便。
喜欢汉的很多地方，第一眼最满意外观，跑车的造型，让我想起了小时候玩的四驱车，里面有一辆叫眼镜蛇，超级帅，妖娆的车身线条让我流连忘返，豪华的没事，高端大气又上档次，跟能够衬托出比亚迪汉的价格，作为一辆电动汽车，最重要的电池续航能力也很强，跑个400公里，完全没有问题。
社团比亚迪的汉EV颜值真的是很高，家族式的龙脸设计，辨识度特别高，而且侧面看上去这个线条特别流畅，溜背式设计也比较有特点，真的是特别的具有运动风，黑色的话也更加的有质感，性能也是比较的优秀，这个动力我感觉来说还是非常给力的，在市区里代步完全没有问题。
我一直就对汉EV比较有好感，然后去试驾体验感也很好，关键还是品质好配置丰富还有好操控，外观颜值方面我家媳妇也很喜欢，比来比去就这车各方面都比较出色，还有续航里程也够用的买车送的优惠福利都很贴心，一下又省了好多钱。
汉EV让我最为满意的就是它的能耗了，汉EV是新能源动力的车子，所以在能耗上边比起油车的成本来说还是低了不少的，最为一个上班族用于上下班来说，我觉得这款车的使用成本降低了不少，为出行添加了不少的便捷性，而且汉EV做得还是比较成熟的，在国产新能源车中算是佼佼者了，
外观前卫、动力强劲，汉这车还真有挺多地方让我满意的。虽然是国产品牌，这个价格来说不算便宜，但我觉得它给我的品质感也不一样。要想想，3.9秒的百公里加速，500多公里的续航，已经是这个级别电动车中超级优秀的水准了。
我这款是超长续航版本，如果是市区行驶为主，跑高速不多的话，续航里程可以超过600公里，这对于纯电动车来说是一个非常大的优势，也让我十分满意。
最满意的是外观和驾驶体验，汉的外观有多拉风不必多做赘述，相信关注了这个车型的朋友都是被汉的轿跑外观所吸引，我也不例外，尤其红色，我特别喜欢，也提的也是红色。其次是驾驶体验，加速真的有种起飞的感觉，然后刹车和油门都特别灵敏，驾驶很轻松，行驶中车内环境很安静。
外观是我最满意的一点，低爬的设计，空气动力学流畅的线条，四只大脚，满满的年轻运动范，包括隐藏式门把手，LED大灯，贯穿式尾灯，哪个崽崽不爱？还有比亚迪汉特有的汉字logo，中国风十足，走在街上回头率老高了！
第一，大气的外观设计。这一点我不想多说，很多人第一眼就喜欢上这款车，完全是因为其大气的外观设计，可以说这款车的设计颠覆了过去人们对比亚迪车辆外观的印象。
第二，奢华的内部装饰。这一点也不宜多说，nappa真皮座椅，实木装饰条，全铝金属点缀，钢琴烤漆，地球人都知道。
第三，良好的静音表现。用一句话概括就是。无论是用60公里每小时的速度行驶在...
其实车辆对于我来讲，就是一个代步工具，这已经是我买的第二台新能源汽车，说到最满意的，还是比亚迪这个品牌，在新能源这个领域中做的非常不错。但是汉整车设计的还是非常好看的，豪华，大气，沉稳。还有就是在车辆使用的一些材料啊，还是比较舍得投入。都能跟一些BBA车型抗衡，不输任何的档次感。还有最新上市的刀片电池，比亚迪黑科技，口碑也是很不错的。得到市场一致好评，安全系数高。
这款车满意的地方还是挺多的，首先是驾车体验特别好，还有就是智能化配置非常的丰富，喜好来操作点歌，或者控制空调。然后，外观整体来看的话感觉很霸气，有档次，开出去倍有面子。自从拥有了这款车，上下班都要开，生活品质因此也提高了不少。
续航表现是目前我无可挑剔的地方，高速行驶的状态，把速度稍微控制下，竟然可以把百公里的能耗做到12，出乎意外。即使随心所欲的驾驶，百公里的耗能也就是17-20之间。而且使用经济模式的时候，并不会感觉动力欠缺。持续的推进感让我在驾驶的过程中从不乏味。
内饰的做工非常精细，而且提新车还没有额外的异味。对于拥有十年驾驶经验的我，整个底盘在行驶中的反馈绝对可以与很多豪华品牌车辆媲美了。
首先第一最满意的话，肯定是这款车子的外观设计，超跑型的流线型，超低风阻的溜背感。回头率的话也是相当的高，提完车一个礼拜后就回乡里面去了，村里的叔叔伯伯都过了，问这是啥车？哈哈??，这款车子的配置的话也是相当的强大，记忆最深刻的话是360度的全景高清影像和透明影像，还有当今流行的ACC自适应巡航，超豪华的内饰体验感。绝对是不输50万级豪车。外观设计LED前大灯后尾灯，又是一道别一的风景线。乘坐的舒适感的话，这款车已是相当的好，两点多吨的车身开起来是相当的稳当，后排座椅空间腿都可以放直，绝对是很多b级车都无法做到的，相当于20来万的价格，买到了50万的车，比亚迪真的是一个良心企业，超安全的刀片电池也彻底解决了新能源自燃的问题，也是我买这款车的重要决定因素。观察刀片电池很久，厂...
比亚迪汉EV这一款车，可以说是我从很多的车型当中挑选出来的，所以我认为它是我所试驾过的新能源车型里面最优秀的。那么对于它满意的地方是真的不少，不然当初我也不会选择它了。第一满意的就必须是它的颜值，它整体的外观设计都非常的好看，而且也可以说是新能源车型里面的颜值担当了。因为它的前脸采用了家族式的龙颜设计，所以整个造型的辨识度都非常的高，还有它贯穿式的头灯也是很有看点的。第二点就是这款车的续航，它的续航可以说是比很多相同级别的车型都要优秀，因为比亚迪的电池技术本身就很优秀，所以说它在续航还有电池耐用性方面也就更有优势，而这样的车型，我觉得选来作为家用车的话会更加的放心。最后就是这款车的空间，作为家用车的话，空间的宽敞度就必须要足够，这样家里的老人和小孩子乘坐的舒适性也会更好，...
我最满意的就是这辆车的外观，外观给我非常幸运的感觉这让我非常的惊喜，让我开出去有面子，整车开起来是比较大气的。感觉整车的车身看起来很流畅，线条给我的感觉是比较舒服的。而且还有这辆车的油耗方面做的也是比较优秀的，这辆车我才刚买来不久，它的油耗方面
最满意的地方:第一就是它的外观，比亚迪汉EV的外观很漂亮，颜值高。当时买车选的是白色外观，很有辨识度，高端大气上档次。它的外观是由两位外国设计大师主导设计的，虽然是是由国外设计师设计，但设计的整体风格却充满了中国风味，非常符合中国人的审美，很漂亮。第二就是汉EV使用的是刀片电池，超安全。买一款纯电动汽车，当然要考虑它的安全性，对于比亚迪汉使用的刀片电池，安全性高，很放心。我们都知道比亚迪是以电池起家的，经过这么多年的发展和设计，经得起时间的考验。
我这款顶配版本，最让我满意的自然是它的加速性能了，3.9秒的百公里加速，甚至都可以媲美一些超跑，加速的推背感非常强烈。虽然不是经常都要飙车，但是超车加速时那种猛烈的感觉，让我的驾驶感受非常畅快。
第一满意的就是它的外观了，整车的线条感特别的强，看起来非常的亮眼，开出去能够吸引到很多的人。第二满意就是它的超长续航了，工信部的纯电续航里程数是605km，它的充电也特别的快，快充半个小时左右就能充满，慢充也不到5.5个小时，在日常使用中也是超级的方便。第二满意那就是它的电池了，汉是首款采用了刀片电池技术的一款车，刀片电池是经过最严格的。
这一款比亚迪汉真的是颜值担当，整体的外观设计非常的具有运动感，前脸的是比亚迪家族传统的龙脸，造型辨识度很高。贯穿式的头灯也非常的好看，特别漂亮，真的是挺喜欢的。侧面看上去车身线条很流畅，给我的感觉特别舒服，轮毂的设计也比较的锋利，真的是百看不厌的感觉。
满意的就是这款车的外观，漂亮的外观不论走到哪里都会成为焦点，这也是女生无法抵挡的诱惑。之所以选择红色的是因为我媳妇喜欢红色。看到它第一眼的时候就被它漂亮的外观所吸引。整车的空间也非常大，乘坐起来也非常舒服。而且整车的配置也非常高科技感十足，动力非常强劲，百公里加速39秒超车毫无压力。
我最满意的就是汉EV的外观设计，他采用了很多的中国风设计，把中国风的元素在整款车上表现得淋淋尽致，比如以王朝来命名得汉，把汉字logo镶嵌在镀铬饰条上面，呈现得非常的高档，隐藏式门把手不仅展现了高科技，同时还减少风阻有效节省，车内交谈，不用提高说话音量。
真的是一台非常有实力的国产纯电动轿车，虽然说现在的电动车越来越多，但主要还是以普通的燃油车为主，其实我觉得比亚迪在电池性能，包括对于电动车来讲，最重要的三电系统上面确实非常厉害了。当然实际开起来的感觉也确实不错，这台车子的电动机非常省，而且电池的性能和安全性也非常好，所以电量消耗相对就更低，续航里程就更长，颜值也非常高，开出去的回头率那真的是非常高的，而且实际开起来也特别有驾驶乐趣，舒适性也特别好，总之带来的这个用车体验还是相当不错的，所以综合来讲，我觉得这个车子确实是非常优秀的。
我相信买纯电动车的车主没有不关心他的电池问题的，我也不例外，新能源车最怕的就是电池续航缩水，车子自燃的问题，比亚迪很好的打消了我这一个疑虑，刀片电池技术领先，终身质保，买新能源我只信比亚迪，除了电池之外最喜欢的就是他的外观了，相信买汉的人有一大部分原因是被他的外观所掳获！我也不例外，一眼就把我拿下了。
外观很大气。5米的车长配合1.95的宽度！贼噶霸气！内部空间也大坐着非常的舒适。而且的话那是看着很豪华，不像其他品牌200,000的车子坐进去全是塑料。舒适性，这一点的话很让我满意，而且动力也强上速非常的快，特别是零到100的时候。
这款车整体感觉我都是非常满意的，首先它的外观是让我一眼就心动的感觉，一眼就爱上的，汉的外观是非常经典的很有辨识度，前脸采用了龙颜的设计元素，让人看了就非常想拥有它，侧面看车身线条很流畅，轮毂设计的很锋利，很有运动感，看了同级别的几款车，最后还是感觉汉的颜值是最高的，动力的话也是很强劲的，起步就有推背感，有种坐过山车的感觉，很适合年轻人开的一款车，空间也是非常之大的，我提车当天也是让我有点感动的地方就是销售顾问提前准备了鲜花蛋糕红酒，意外的惊喜，仪式感很好，感觉买房子还没有这样的待遇，在我整个的看车试驾到订车提车销售顾问的接待我都挺满意的，很喜欢，这个车。
对这款车比亚迪汉还是很满意的，首先，这款车的外观设计能够让人眼前一亮，看上去既豪华又时尚，车身线条也非常流畅，犀利的LED大灯视觉冲击非常强烈，尤其是在晚上的时候，它就是街上最帅气的车，另外就是这款车的电池，汉作为新能源汽车，我最关心的就是电池的安全性，由于比亚迪汉用的是刀片电池组，也是经过很多次实验，这款电池组，完全可以解决新能源汽车的自燃问题，其次就是动力表现了，当时我看到官方公布的数据是百公里加速3.9秒，算是在同级车中非常出色，所以新车刚上市的时候，就预约到4S店试驾了，当时我试驾的时候很兴奋，第一次开到这么强劲动力的车子，当时就心有所属了，最后，这辆车的充电更方便，充电的速度也是很快的，即使出行，也不用担心充电时间，而且很多高速服务器有也充电的地方，所以新能源车...
这款比亚迪的汉EV综合表现，我都是挺满意的，你要我说最满意的地方就是它的外观还有动力，一方面外观的话真的是没的说，非常的惊艳，辨识度特别的高，看上去非常的有逼格，而且从侧面看的话线条很流畅，轮毂的设计也很锋利，具有那种运动风，车头的辨识度也是比较的高，综合对比了几款同价位的车子，感觉还是这一款颜值最高，而且的话动力也是非常的强劲，十分的够用，作为一款电动车，这个动力对于我来说完全是足够用了，平时不管是上下班代步还是偶尔跑高速的时候都是完全没有问题的，运动模式下带给我的推背感非常的舒服。
最满意的当然就是汉的外观了，它的外观非常的有特点，把中国风得设计投入其中非常的有辨识度，前脸采用了龙颜的的设计元素，龙脸、龙眼、龙须结合在一起大大的提升了它的颜值，让人看了就有一种想买的冲动，我是一个比较对于这款车它的实用性非常的大，它的空间也非常的大，后备箱可以放很多的东西，有时出去也的话就不用大包小包的了，直接放在后备箱就可以了。
最满意是颜值，先谈下外观吧，外观的造型特别惊艳，采用的是家族式的设计，整体看就像一台蓄势待发的龙。车身的线条感特强，看上去特别的流畅。内饰方面设计是奔驰设计师打造的，档次感很高，车内是红色的配色，一般来说红色的内饰高档车才会有。
汉EV这款车的亮点其实挺多的，但是让我最满意的可能就是它的续航和动力了，因为它这两点是我觉得表现的最优秀的了。作为纯电动车来说，它的续航真的是非常的给力，它的综合续航里程数达到了605公里。这样的超长续航里程数我充满一次电，以我上下班的路程来算的话，基本上都能够用十天以上，所以一个月下来，最多充三次电左右就完全足够使用了。当然这是不包括平时周末外出去游玩的，如果说周末要外出游玩的话，那么一个月下来就得充4/5次左右。然后就是这款车的动力，它的百公里加速成绩是7.9秒，作为纯电动车来说的话，这样的加速成绩是真的挺优秀的了，跟一些燃油车相比较，也是一点不差的。它的加速成绩足够优秀，所以说它的动力方面也是肯定不会差的，它采用的是永磁同步的电机，电动机总功率达到了163千瓦，电动...
最满意的一点肯定是比亚迪汉DM的颜值了，外观设计上有点跑车的感觉，车辆的线条特别漂亮，而且不想看上去那么低内部的空间设计的很好，自动收缩的门把手，很有层次感的流水式逐级点亮模式灯光，看上去非常高档。内部空间坐起来明显感觉比看起来高得多不会有压抑的感觉，其次是内饰非常的颜值也是非常能打，可变色氛围灯，超大的屏幕，内饰的材质，甚至连音响的设计都非常时尚，后排还有LED的控制台，和朋友出来也很有面子。
我对汉这款车的整体满意度都挺高的，不然也不会购买，但要说最满意的地方肯定不得不提到它的颜值了。比亚迪汉前脸的设计属于简约大方的款式，封闭式格栅要和市场上大多数车型都不一样，这样就拥有了自己的特色，同时两侧的大灯又特别犀利，停在那里就很抓人眼球。而且它的车身线条也特别流畅，整体搭配起来呈现出一种成熟风格，但这个成熟中又带有运动活泼感，就很符合我的气质。并且我买回家之后，家里人也都说车子外观不错，开出去感觉也挺有面子的。
目前最满意的还是汉EV的续航和动力我觉得就是最大的亮点。我的车是汉EV超长续航版，从提车到现在它给我的印象一直都非常不错，开起来超爽！我认为对电动车来说最重要的实力是续航。我每天上下班的路程大概是40公里，我的汉EV基本上可以连续使用10个工作日，也就是两周才充电一次，在城市里代步一点压力都没有，根本不存在什么“里程焦虑”。而且电费比油费低太多太多，
对于我买的这辆车子我满意的点其实挺多的，别看它是用电跑，但是它的动力也是挺给力的，反正我感觉对于我来说还是挺猛的，能够满足我日常出行的需要。
最满意的地方，第一就是它的外观，当时买车选的是红色外观，不得不说真是太漂亮了，颜值足够高，走在大街上，红色非常显眼，就是一道靓丽的风景。还有就是它的配置，汉EV这款车子的配置真是太丰富了，比如，智能辅助驾驶系统，LED大灯，中控大屏，安全装备等等就不一一说了，配置十分丰富，你想要的，汉EV都有
颜值给力，比亚迪汉的颜值可以说是在一众同级别车中脱颖而出。高颜值，给他带来的关注度那是必不可少的，相信很多选择汉的原因。可能颜值也是给他带来了大大的加分项目。自从提车以来，收到的关注度那是也前所未有，提车的时候，亲戚朋友们一番羡慕，去公司，同事们也是夸赞不停，可以说是以前从来没有过这种感觉了，把一向低调点我，带来了真的多的关注度。
对与这款车来说，我哪里都是比较喜欢的，因为它的整体来说是一款非常完美的车型，而且它的外观颜值非常的高，可以来说开出很拉风的感觉，这样的一款车开出也很有面子，不过我还是比较喜欢这个车的续航能力，这个车的续航能力比较强，不管是日常出行代步，续航出从来不会让我担忧，其次就是喜欢这个多功能都可以使用语音操作，内饰里面也是很漂亮。
我最满意的还是汉ev的经济性，其实当初买这款车的时候就有考虑过这一方面，因为电车最在乎的及时电池，汉首次采用了刀片电池，所以在这方面还是相当的安全的，而且传统的油耗车我感觉就有一种开不起的感觉，给我的印象就是油耗比较高，像电车的话就可以省下一大笔钱了，反正我就是挺喜欢他的一种经济性的感觉，这样的话性价比很高，每年都能给我省下出很多的油费
其实整个车我都是比较的满意的，你是要说最满意的地方，首先是他的颜值这一方面，真的是没得说，怎么车身看起来非常的漂亮，特别有质感，从侧面看上去，这个线条非常流畅，而且前脸的设计也是比较的别致，辨识度挺高的，平时开出去感觉也是挺有面子的，另外的话，这款车的操控给我感受也很棒，开起来特别的顺手，配合一些辅助功能，比如说360度全景影像，自适应巡航真的是很方便。
目前开了近一个月了，行驶了1500km，最满意的就是汉EV的超长续航里程了，对于一台新能源车子来讲，续航里程才是最关键，官方有605km的续航里程，而我日常驾驶下来，实际可以达到550km，这对于我来说非常知足，但是一般续航里程还有100km左右的时候我就去补电了，充电速度非常快，快充不到一个小时就充满了80%，差不多10才充一次电，非常方便，且现在到处都有充电桩，充一次电几十块而已，对比燃油车确实省钱不少。
首先我最满意的就是汉的颜值，这一款车整体的颜值是相当高的，而且它的一些设计也算是比较独特的，所以就非常的吸引人的目光。汉EV的外观采用家族最新的“DragonFace”设计语言还融入了很多e-SEEDGT概念车的设计元素，从而呈现出未来感，设计风格迎合当下年轻人的审美偏好。还有就是汉的续航，其实新能源车型对于续航的要求挺高的，如果续航不够长的话，那么就肯定不会吸引到别人的目光，也不会有人去选择它。而汉EV这一款车的续航就相当的给力，它的工信部纯电续航里程数是605km，对于这样的一个续航，可以说是相当优秀的。而且它的续航跟很多其它相同级别的车型来比较的话，它都是比较优秀的。还有之前我也去看过一些其它相同级别的车型，它们的续航大多都是300多到400多的样子，所以像汉EV这...
对于汉第一眼把我所吸引的就是他汉的设计，而我这里喜欢他的设计不单单只是他汉外观的颜值，而是对整款车所有的设计点都特别满意空间，外观，还有内饰这三个设计点我都挺喜欢的抛去这些不谈，对于他汉的乘驾我也是特别满意不论是它的舒适性还是他的智能科技配置都很丰富，几乎都是我理想中的那台车子。
性能:顶配的双电机四驱，百公里加速3.9真不是吹的，推背感十足，直接地板油应该是会烧胎，试驾的时候开过地板油，听到哪个和路面的摩擦声（自己提车了还没踩过地板油??舍不得??），平时超车很轻松，跟我的奇骏比起来当初为啥买个奇骏??刚提车那几天经常头晕，平时没开过性能车的经常急加速会感到头晕，后面也适应了，以前朋友经常笑我差不多的价格你买个破奇骏（我朋友买的atsl)，现在轮到我笑我朋友的atsl了，分分钟看不到我尾灯，到终点等他是经常的事????前轮一对布雷博六活塞的刹车卡钳刹车非常棒，刹车非常线性，不会很突兀的有点头的哪种感觉，刹车距离没有没有测，反正官宣是32.8米，用着感觉挺好的，车辆的一个悬挂支撑也很到位，试驾的时候我开了个甩尾漂移才发现悬挂很强，悬挂的一个...
在同新能源车中尺寸较大，红色外观亮眼，配置高，座椅舒适都好，关键是车机系统比较方便。再也不用担心出行路途无聊。这次国庆期间周边游试用了一下自动驾驶辅助系统，开车过程中不可避免的要腾出手来，以前开燃油车有些事情都是副驾帮忙处理，一个人开车时候可以脱离方向盘拧一下矿泉水还是没问题的，自动转向及正面有车、侧面来车主动刹车比较灵敏。
不得不承认，汉EV这款车的颜值相当的高，我当初在路上看到它之后，就已经被它的颜值给吸引到了，所以我第一满意的就是它的外观设计。这款车整体看起来非常的时尚动感，而且还显得年轻，我觉得是一款非常适合年轻人的车型。它封闭式的进气格栅，显得未来感十足，而且还采用了家族式的dragonface的设计语言，所以让整个前脸看起来又更加的精致、特别。它的尾灯采用了时下比较流行的贯穿式尾灯设计，而且车灯还采用了龙爪的设计风格，所以整体看起来非常的独特，当车灯亮起来之后，可以说是相当有辨识度的。第二点的话就肯定是它的配置了，可以说是应有尽有，而且日常生活当中需要用到的，它一样也没有落下。还有一点值得满意的就是它的续航了，它工信部纯电续航里程数达到了605公里，这个续航可以说是超越了很多同级...
关于车辆的外观、空间和内饰，车辆的外观是我喜欢的那种，前脸比较运动，侧面和尾部给人整体的感觉是很稳重，空间确实很大，也很适合家用，内饰的设计感很强，之前坐过朋友的比亚迪唐DM，当时就觉得比亚迪的设计上了一个档次，这次的汉感觉又比唐DM更加进步了一些。不过中控屏幕和钢琴烤漆的内饰件比较容易粘灰，自己要经常打理。
汉EV我最喜欢的地方就是静音和动力，关上窗户，没有油车引擎的声音，速度起来50码以上，才有一点点胎噪，动力方面，我平时用的是ECO加较大回馈，ECO模式加速是比较舒缓的，当然如果想激烈驾驶，一脚地板电下去也有不错的加速体验，动力回收跟蔚来的ES6不一样，蔚来的ES6松开油门，就有一个很大的拖拽感，但汉EV的动力回收比较舒适，适应电动车的动力回收机制后，基本可以做到单...
1、外形帅气，高颜值；汉在外形设计家继续沿用的家族式设计元素，LED大灯，囧囧有神，超跑的前脸，隐藏式门把手，随处可见的logo。
2、内饰豪华，高品质；全车真皮座椅，木质音响，超大屏幕，语音控制。
3、3.9秒加速快，高速度；百公里加速只需要3.9秒，真的中国速度，豪气！
4、刀片电池，高性能；采用的是最新研发的刀片电池，销售给我们看了针刺实验，真的值得信赖。
5、人气之王:提车后，我就成了朋友中的人气王，都想一眼目睹汉的正面目，体验和感受汉的魅力。
纯电驱动，在路上行驶的时候，真的感觉就像是坐在静音窗里面一样，外围的风声不像以前那辆福克斯那样吹的呼呼呼的，现在这辆车完全就是很低很低的噪音，油门大一点的话会听到一丢丢电动机的发电传输声音，不过这些都在音乐的嗨起来的时候，可以忽略掉的。而且用车成本也很低，充满电基本可以开一周，毕竟每天都是上下班，高速行驶也不多。
外观：相信绝大部分车友都是第一眼爱上了这火红的大汉，细长的凤眼，蓝色淡眉，火红的妖娆的身躯，让人流连心动！动力：前一辆车是比亚迪G6，虽然结实牢靠，但加速乏力，103千瓦功率，即使油门踩到底数字表也是在慢慢跳动，汉调到运动模式那动力源源不断，电便宜还不怕费钱，快慢由心，你说爽不爽！内饰、科技、配置：作为一名业余歌唱爱好者，车内K歌是我坚定不移等汉3个月的动力之一，谁K谁忘不了，提车当天手续没办先在车里K一首《不再犹豫》！手机云服务随时能查看车辆状态，预起空调，遥控驾驶！15.6寸高清大屏，看啥都不费劲，安卓系统随便下载心爱应用！智能领航，语音控制，360影像，自动雨刮大灯，四窗一键，还有转向自开启旁光灯用过才知个中甜蜜滋味！比亚迪的科技配置从来都是领先一步，我12年的G6...
首先加速能力真的不错，虽然我的是中配，但是加速是路上很多汽油车不可比拟的，红绿灯后，他们不能望其项背！加速很线性，而且没有任何声音，所以，一下子到一百多码都感觉，很容易超速
其次，就是隔音效果是很棒的，没有发动机的声音传入驾驶舱，也没有风噪，这也体验了0.23的风阻优越性，中配的用的马牌静音胎，前玻璃是双层隔音玻璃，综合来说隔音效果很棒。
然后，空间很宽敞，后排可以跷二郎腿，虽然后排脚面不能伸进座椅下面，但是一点也不觉得后排脚无处安放。座椅用的纳帕真皮，手感很好，而且很软，自我感觉比家里的E300L要舒服.
再有就是一些细节做的还不错，比如主驾驶位方向盘左侧的小储物盒做的是按压式弹出的，能放行驶证之类的，手感很棒。比如NFC开锁很方便，即使手机关机也能解锁。比如丰富的US...
其实比亚迪汉EV这一款车，它各个方面都挺优秀的，所以我对它满意的地方也真的是挺多的。它不管是外观，配置，动力还是续航，都是很不错的，跟很多的纯电动汽车相比较，它都是比较优秀的。而且这款车的续航真的是超级长，可以说是超越了很多相同级别的车型。它的工信部纯电续航里程数达到了605公里，而我之前去看过一些其它的车型，它们的续航最多也就五百多公里，所以说它可以说是很优秀的存在了。而且它还是搭载的比亚迪最新研发的刀片电池，这个电池是有很多的优势的，它不论是在续航，还是充电，或者是使用寿命这一方面，都会更加的有优势。而且比亚迪还是电池厂出生的，所以说它的电池技术也是比较有实力的。另外就是它的颜值了，这款车的颜值也是非常好看的，它整体看起来简洁大气，又有一股时尚范。毕竟它也有采用一个家...
1、虽然是7.9秒的长续航版，但是开了运动模式也很生猛，推背感也很强。
2、不喜欢开快车，慢慢开，也是特别舒服，底盘调教的不错，特别舒适！
3、领航模式，在高速上很好用，除了过匝道，全程半自动驾驶，不用自己打方向盘。
4、续航不错，看你怎么开吧，我的驾驶习惯能达到550左右。
目前我最满意汉EV的是动力方面，在你想超车的时候随便踩一脚电门就能轻松的赶超前方车辆。空间非常大，在中空下方可以摆很多的东西，并且扶手箱很深也能放很多东西，后备箱可以塞下很多东西，我家宝贝也很喜欢在后面玩车子用料方面也是很满意的，安全方面提高了很多，现在很多的车为了控制成本都会采用其他材料。
我对比亚迪汉EV最满意的地方还是相当的多的，首先就来说一说汉EV的颜，现在买车的人最先看的就是这款车的颜值，要是颜值不过关的话，也不会有更深层次的了解了，我就是因为get到了汉的颜；然后就是它的配置，汉EV的配置，最让我放心可能就是它的刀片技术，当时我看过刀片测试，在那么高的温度下面居然没有爆炸，所以作为纯电动车这一点就值得我肯定；最后，买车就是为了提高我们的生活品质，所以在舒适度上的要求还是分成的高的，汉EV的内饰都采用了真皮包裹，受能触及的地方都会让你有种很舒适的感觉，座椅的宽度设计的十分到位，所以在它的包裹性还有承托性上都非常的舒适，作为纯电动车，还有一大特点就是这车的噪音是非常小的，在驾驶感受上简直就是享受级别的。
满意这款车的地方还是挺多的，作为一款纯电动车，首先考虑的就是这样车的电池，比亚迪汉EV首次采用了刀片电池，通过了最严格的针刺试验，安全系数非常高，可以让消费者产生更加牢靠的信任；其次，最在意的还是这款车的颜值了，采用的是最新的“DragonFace”的设计与语言，全封闭前脸和溜背式的造型的，比亚迪汉狭长的灯组，贯穿式的灯组拉伸了整个前脸的宽度，就像是一条盘旋的龙，这种造型就会让人过目不忘。最后就是这款车的续航，拥有605km的超长续航，可以说在在当前电动行业中续航很高的了，其实这么高的续航可以想这么开就怎么开，完全不用顾虑不够用的情况，就算是开出去自驾游也不用担心续航的问题，现在很多的服务站都设有充电桩，充电还是相当的方便的。
这样说吧，我写这篇感受前买车前我把所有的汉的帖子都看了的。最满意最满意的就是行使质感和续航。
1、颜值是我最满意的地方，第一眼看上去就像拥有他的冲动感。跑车的前脸，顺滑的流线从车头贯穿到车位。
2、解锁时的迎宾灯特别有仪式感，光源从中间的汉字标逐级向两边点亮，开启方式很是炫酷。
5、贯穿式的尾灯识别度很高，和奥迪A6L的尾灯很像。
6、后排空间还是比较满意的，坐三个瘦子松松的，而且翘着二郎腿也不会出现顶前边座椅。
7、顶配的配置也是让我找不到一点毛病，前后排座椅通风加热，前后排座椅电动调节，预紧式安全带，主副驾双层隔热隔音玻璃，后排隔热隔音隐私玻璃这配置真是够下本，，车内的千里眼摄像头加上车外3D实景360度的全景影像让我的车辆完全没有了视野盲区。
8、别看裸车不到三十万，但是加速绝对赶超百万级别性能的车辆。让我拥有了秒天、秒地、秒空气的勇气。哈哈有点夸大其词啦...
颜值担当，空间很大，隔音很好，动力十足，提速快。
这款比亚迪汉EV说实话，最让我满意的地方肯定是他那出众的颜值，我选的是一款红色的，真的是特别的喜欢，年轻时尚化的感觉，前脸的设计十分的大气，特别漂亮，贯穿式的大灯真的是特别的帅气，辨识度特别高，整个车身的线条也很流畅，当时第一眼看到这款车的时候就决定了我一定要买它，另外这款车子动力也是十分的强劲，别看是一款新能源的车的，但是丝毫不比燃油车厂差，使用完全没有问题，动力特别充足。
强大的性能，加速不用多说，官方这时间绝不是虚的。我用车涯实测3.84秒，动力储备很充分，不像有些电动车中后段就开始疲软了。刹车真的是随叫随到，百零距离真的是短。让人很有安全感。底盘韧性十足，弹跳反馈干脆到位，没有余震。慢慢开它舒适，激烈开又能拉的住庞大的车身。
这个车最大的亮点就在于它的颜值特别高。开出去之后回头率100%，除了超高颜值之外呢，还有非常好的动力，输出的性能加速太快了，而且加速特别安静，特别顺滑，隔音效果也非常的好，内饰豪华，做工用料都是顶级的。要性能有性能，要安全有安全，最关键是养车成本还非常低，从各个数据表现来说都是上上之选。
颜值担当，瞬间倾城，行驶在路上，百分百的回头率，如果给媳妇开车绝对来个红色的。主要是大部分时间还是本人开，所以直接来比较稳重的黑色了。听销售说，这个黑色车漆还是进口的德国巴斯夫定制。做完镀晶后更加突出了。在在漆面上都可以看到蓝天中的白云了。
特别喜欢多辐条的轮毂19英寸，在配上马牌静音轮胎。绝对是良心之作，隔音效果真是没得说，主副驾玻璃和前挡玻璃都是双层的。升上车窗后车内瞬间安静。比我原来的秦强太多了，换挡可以说无顿挫。动力性能秒杀一切。这点从来不质疑。空间宽敞，得到家人一致认可。
试驾的时候还体验了下L2.5级自动驾驶，确实又被震撼到，不过现在还是不放心这玩意。规规矩矩开车。
大屏幕比原来强太多了。随便上网，而且特别灵敏，跟手机操作一样方便。而且现在的360影像清晰度太...
最满意的就是:安全，没听说过比亚迪的车出现什么自燃的事故，最近别的品牌的车都出现了自燃，说明买电动车还是安全最重要。比亚迪的这个刀片电池号称全球最安全的电池，能被这么说，还是有一定的保障的。
我最满意的就是它的外观了。它隐藏式的门把手，是我最喜欢的地方，整体呈现的感觉也是非常的科技感十足。然后是它的动力，汉EV是纯电动，它的加速成绩只需要百公里的7.9秒，是非常优秀的，但是动力是也真的很强，还有一点就是这款车的智能配置，中控大屏，相当的人性化，使用起来也非常的方便。
最满意的就是外观和性能，这个车开路上外观是最好看的，回头率也是最高的，超强的动力，可以是随叫随到的动力，很喜欢尤其是加速，这个加速确实很快，其次就是这个车的能耗，这个能耗确实很低。
这款车让我最满意的地方就是动力十分的强劲，这要比我以以前的车子要好多了，我就是因为以前的车子动力不好，起步慢，提速也提不起来，所以才换的这辆车子，他果然没有让我失望，不但动力方面让我很满意，其他方面也表现的不错。
买车不冲动，不会因为哪一点就买，所以对这台车的性价比是最满意的。虽然它很漂亮，用车成本也不高，但是还是要看综合实力才能决定买不买。当时试驾时就特别将它与同价位的车作了一下对比，最后得出结论，这车的各方面实力是比较均衡的，价格也在我的接受范围之内。
看见这车的第一眼就被它圈粉了，展厅里有那么多车，就属这款车外形最独特、最个性。整个前脸的设计又霸气又时尚，特别是犀利的大灯，更是整个车头的点睛之笔。相信有很多人跟我有同样的感觉，下班后把它停在小区楼下时，就会引来不少人的注目。
汉ev这款车令人满意的地方真的很多，不仅外观好看惊艳，内饰也很豪华，不管到哪应该都是一道风景线，大灯设计也很漂亮，设计也很有特色，让生活多了一点仪式感，最吸人眼球的估计大部分人都看中的是采用的刀片电池，而且前期首任车在三电技术享受终身质保，刀片电池的针刺极端测试验证了电池的安全性，让我们消费者放心，买新能源最重要的关注点就是安全和续航，而刀片电池正好解决了新能源目前最关注的问题，超长续航版达到605公里的续航，本人亲测，时速100的情况下，确实能达到600公里，所以说在续航这方便还是不错的。此外配置也是亮点，全系标配11个安全气囊，360度3D全景影像，13个雷达，超L2级别的智能驾驶辅助系统，确实安全配置上也是很诱人！
最满意的地方就是汉的高颜值了，当初提车回家的时候，朋友们都说太漂亮了，都被它红色外观吸引了眼球。汉EV采用的是DragonFace设计，给它的外观带来了大大的优势，想不好看都不行。整个车子的线条非常的流畅，再加上LED大灯，贯穿式尾灯以及中间的汉的logo，看上去足够赏心悦目，很有精神。还有一个满意的地方就是它的配置，那是相当的丰富，科技感十足，非常的实用。
现在还是新车状态，当然是各种满意了。要说最满意，我是喜欢我的屏幕，超级大，用起来很舒服，简直就是一个简易得平板电脑了，我是一个路痴比较严重得，导航必不可少，每次都是需要用的，以前开车都是弄个手机支架在上面，然后导航也就只能在那个小小得屏幕上了，可想而知，用起来还是不是那么得爽，现在就不一样了，感觉都不需要担心走错路了，朋友们也是喜欢在我车上玩抖音，看电影。
汉EV这车让我最满意的第一点就是它的外观，因为它整体看上去相当的好看，就算是停在路边的话，都会有很多人去观看它的。且它的前脸设计也相当的特别，看起来霸气又时尚，还有它的大灯设计也是相当有特色的，在车群当中一眼就能够认出它来。然后就是这款车的配置了，它的配置可以说是相当的丰富，也有很多都已经超越了同级别的车型。特别是它的续航，这款车的续航有605km，可以说是比很多同级别车型都要优秀了，而且比一些燃油车都要强很多。最后就是它的空间了，这款车的空间对于一般家庭来说都完全足够用了。它不管是前排还是后排的表现，都相当的丰富，而且它后备箱的空间也很宽大，日常出行可以放一些很多东西，然后外出旅行的话，就算是一家人的行李，也完全不用担心不够放。
加速，减速，这个环节最为满意。还有车内细致的做工和厚道的用料。确实对得起旗舰这个称号。
这个车在路上可是给我赚足了回头率，停在停车场也经常有人围观，幸福的烦恼。外观简直好看到不行，灯也帅。四只大脚霸气十足。车头很有动感，没那么有进攻型，倒是有一些在座都是渣渣的骄傲。当然，她的各项性能，例如加速，刹车，转弯，都足以在同价位独步天下，笑傲群雄。内饰上来说，豪华和现代共存兼有，做工良好，远超合资车。座椅通风加热各种调整都是满满的科技感和人性配置。充电接口丰富且充足，整车nvh优秀。总结一下，个头准c级，性能，操控什么的不像5米长的车，倒像一辆小钢炮，又比小钢炮稳，开着很踏实。
最满意的就是颜值了！比亚迪汉这个车子还没上市的时候我就关注很久了，官网上也出了各种颜色的。当时就觉得红色的美哭了，女生开也很合适。经典耐看。整个车子的造型非常的大气美观，汉字作为车头标识也非常的有特点，完全不输合资品牌。
最满意的绝对是汉的高颜值高配置了，20+能买到这么一台高性能轿跑还是很超值的，第一次去店里看汉就被他的外观吸引，夸张又不失稳重的造型，前脸设计的很特别，典雅大气，汉字logo特别有文化气息，完美了诠释了汉文化的魅力。车内各种黑科技驾驶辅助系统，极大的方便驾驶，更全面的带来了驾驶的安全保障。
眼缘有时候真的是挺奇怪的，我是一个从来不相信有一见钟情的人，但就是被这款车的外观给强烈的吸引了，传统的车型实在是见的太多了，比亚迪汉的出现让我有种眼前一亮的感觉，完全不像是现在这个时代的车型有种很强的未来感。所有最喜欢的地方就是大家都能看得见的地方，每一个线条，每个细节都很打动我，坚持选了黑色，虽然红色看起来比较拉风，但我还是觉得黑色更酷一点。
这款车最满意的地方就是它的外观，当时买车的时候选的是红色，红色的外观很漂亮，很耀眼，整体看上去有点像那种超跑的感觉。还有就是它的空间，非常的宽敞，不管是前排还是后排空间都很宽裕，一家人出门不会感觉很拥挤。最后就是它的配置，汉有着丰富的配置，最喜欢的就是它的中控大屏，非常棒
最满意的是这款比亚迪汉的外观设计，外观设计真的是很让我满意，当时选车的时候一眼就被它的外观所吸引了，整体的外观颜值特别的高，符合我的审美，整个车身的线条特别流畅，看上去十分的舒服，显得车上也是十分的修长，前脸的设计也是比较的别致，两侧的大灯看上去也是十分的犀利，晚上开的时候亮度特别的高，另外这款车子空间也是十分的宽敞，平时一家人出去玩特别的方便，坐在车上不会感觉到拥挤，感觉还是挺不错的。
不想用这台车子和同价位的任何车子去比，只想静静的感受比亚迪汉给我带来的这个用车体验，有着非常强悍的性能，3.9S就可以破百，有着非常厚道的配置，有着非常良心的用料和扎实的做工，同时也有着非常强的黑科技以及技术储备，尤其是比亚迪的这个刀片电池，也真的是非常有来头了。颜值非常高，看起来也真的是很帅很有气场，这也是的时间热度最高的国产车，这是完全可以卖的这么贵的，前提是一定要有实力，总之我很喜欢我的比亚迪汉，这就够了！
最满意的还是颜值高，整体设计都符合了我的审美，家人也都挺喜欢，颠覆了对比亚迪的看法
要说满意，目前真的各方面都很满意，在汉上市之前我就一直在关注，最早看到实车，是在六月份成都的国际车展上面，当时看到的也是一台红色，配置比我买的高一些，当时看到汉的时候真的是把我惊到了，我以为是概念车，后来知道是可以量产的时候，我就已经下定决心要入手了，犀利的外观，豪华的内饰，最让我看中的还是她的电池，刀片电池！也看了这个电池的宣传和一些剖析视频，新闻上也看到了，彻底打消了我对新能源车的疑虑！支持国产新梦，我决定从我做起！
我满意汉EV的地方还是非常的多的，首先来说说它的续航，工信部纯电续航里程有605km，实际中最高能达到540km，这样的续航还是相当的满意的。最后就是它的外观，汉EV整体采用了家族化的“龙脸”设计，所以看上去非常的好看。它的大灯设计也非常的特别，贯穿式的尾灯看起来特别的有格调。
这个车的外观空间没事都比较满意，这款车是继承了比亚迪所有车的优点，上市之前也看过概念车的外观，概念车当时是只能看外观没事没办法看，外观也大部分的外观和概念车还是比较相思的，外观确实比较惊艳，里边也不错，没事很讲究，皮质包裹比较多，看上去还是很有档次的，看上去会感觉这个车一定很贵的感觉，空间也比较大像一个B级车的空间，开起来感觉很扎实的感觉，悬挂给人的感觉非常好，过沟沟坎坎的时候悬挂系统会告诉你别怕有我。
这款车给了我太多的惊喜，首先是驾车体验特别好，空间很大平常和朋友一起出去玩特有面子人多不憋闷。其次，内饰豪华坐在里面给人一种贵宾级的享受。再者，多媒体音效不错，设计也很贴心，后排的朋友可以根据自己的喜好来操作点歌，或者控制空调。它的座椅可以根据自己的喜好来调节，即使长时间坐在上面也不会觉得疲劳。之前带朋友出去玩，有人说怕吐在车上，结果在来回的路上都没有晕车，路上说说笑笑吹着风，听着音乐，特别开心。
内饰高级有质感，相信很试驾过，看过比亚迪汉的，都会感觉座驾非常的舒服。进口皮层全包围真皮座椅，坐在上面非常的舒服，软软的，即使是连续开大半天的车也不会感觉到很累。
本人对汉最满意的是外观，因为我是个妥妥的颜值控，第一眼看到汉dm的外观确实惊艳到了我，很难想象国产车也能有这样的外观，让人眼前一亮，有种心动的感觉！
最满意的就是这款车的外观颜值方面，感觉颜值真的是特别的喜欢，无论是整个车身的线条还是一些细节设计，都是十分的时尚大气，车身的线条十分的流畅，前脸的设计，特别的个性，运动风的设计让我爱不释手，另外这款车的内饰也是十分的喜欢，特别的豪华，细节做工非常好，而且中控屏我真的是特别的喜欢，屏幕特别大，清晰度很高，用起来也是特别的方便，功能也非常的齐全，特别的有科技感，真的是提高了生活的品质。
首先说一下安全，汉EV全球首次搭载了刀片电池，具有高安全、长续航、长寿命的特点，即使在极端的针刺实验中依然不起火、不冒烟，电池表面温度只有60℃，彻底告别了新能源汽车的“自燃”问题，是目前最安全的新能源汽车。然后是自身配置上的安全，汉车型全车配备15个雷达，6个摄像头，您在车里就可以360度掌控车辆周边情况，汉集豪车专属的3D全景影像功能、APA自动泊车、AEB自动紧急制动、ACC自适应巡航等高级功能于一身，实现0-150km全速域、全场景辅助驾驶，告别驾驶疲劳，有效提升安全性。最后说一下车身安全，整车热成型钢使用量达100KG，中国量产车排名第一，是第二名的2.2倍，高强度钢占比85%，全系标配11个安全气囊，比亚迪一直是业内公认的“公路坦克”，汉EV强化了“公路坦克...
颜色，一个特别炫酷的颜色，我买的是红色，特别喜庆的颜色。看起来不会俗气，很养眼的
买这款比亚迪汉最满意的地方就是它的外观颜值，整体的外观真的是时尚大气，线条的轮廓给我的感觉特别的舒服，整个车身也是十分的流畅，前脸的设计辨识度也很高，一个汉字，让人一眼就能认出这一款车，两侧的大灯给人的感觉也是特别的犀利，这个车子也是充满了运动风，看着十分的喜欢，另外这款车子动力也是十分的不错。虽然是一款新能源的车子，但是我感觉比燃油车也差不了多少，提速很快，稍微踩油门速度就上来了，平时开的时候也比较的平顺。日常上下班开绝对是没有问题的。
最满意有3点：
一是外型，说他是国产车里最好看的一款轿车一点也不过份，先不说细节，就是整体外观就让人过目不望。全封闭前脸和低趴的车型，就像是一条盘着的龙，随时准备凌空驾起纵横四海的感觉。这种造型让人一眼便过目不望。
二是为家人买的就是一个安心！汉EV搭载是全球首款刀片电池，他们经过了多项实验，让我们相信他是最安全的纯电动车子。
三四续航长：满电显示有605公里，开过新能源的车子深知这与车技及路况都有关系。我第一次满电开了550公里，已经达到我心中的预期目标了。现在一个星期充一次电完全够用。并且汉EV充半个小时，就能达到80%的电量，就算是跑高速，也可以解除里程焦虑了。
颜值界的扛把子，之前就是被这个外观所吸引，才决定下订单的，后来提车的时候发现，回头率好高，经常被问是什么车。
最满意的就是它的外观，首先会给人一种跑车的感觉，低趴的设计显得这款车非常高大尚。还有就是他的一个科技，自适应旋转悬浮Pad、遥控驾驶、全息透明影像系统等等，都是拥有超高的科技含量，所以科技感真的是太强了，而且我觉得功能都是非常非常的实用。还有就是它的一个豪华内饰，我也是非常满意。
科技感满足了我对车的所有需求。3.9的提速，以及靓丽的外观。
一眨眼的时间比亚迪汉EV这款车提回家也快半个月了，这半个月的时间回了趟老家，跑了差不多1300多公里，在这段用车的过程中总结出了让我感到最满意的地方有三点！第一点就是比亚迪汉EV这款车的续航里程了，因为是纯电车的缘故，所以我在选车的时候对续航里程就在意一点，官方给的续航里程是550公里，实际上的续航里程在500公里左右，虽然比官方的少了一点，但是我平时用车也够用了！第二点就是比亚迪汉EV这款车的配置了车里的配置特别的丰富，例如360全景影像，自适应续航，自动泊车，自动驻车，手机无线充电，前后排座椅加热功能等等一系列功能，可以说是日常用的功能都有了，对于我这种还算新手司机来说特别的友好，不用担心倒车倒半天倒不进去等等一系列的问题！第三点就是比亚迪汉EV这款车的外观了，作为一...
外观：看起来时尚大气，一眼就是会让你着迷的。很吸睛，可以偶尔去撩妹的哈，毕竟，我开着汉出去，小姐姐都多关注了我几次刀片电池：这个应该算的上是一大亮点了，毕竟，安全才是第一，其他品牌好像都还做不到刀片电池这个实力呢豪华：车内饰是看起来高大上，是真皮座椅的，好像还是请了大师级别的任务设计的
汉EV的颜值非常高的车，看到它都会被它给吸引到，首先，满意的就是它的外观了。采用了比亚迪家族化的“dragonface”设计，封闭式的进气格栅，显得未来感十足。还有它的前脸镀铬装饰条和隐藏式的门把手，又让整车看起来非常的精致。最后就是它的智能配置，可以说是应有尽有，反正我想要的它是全部都配备了。
买车更多的还是代步工具的需要，因为工作的原因，还是不得不在家和工作地点之间来回跑，所以，买车成为了必然，这款车买下来最让人满意的还是车子的动力和电耗，好的动力不仅仅有好的驾驶体验，还可以节省大把的时间，这款车的动力让我觉得自己惊喜有余，红绿灯前的我从来都不担心自己被甩在后面，爆发性还真的是挺强的，开空调也丝毫不影响车子的动力，前进的路畅通无阻。电耗低说白了是大家都想要的，所以，这也是我的选择，功课也没有少做，反复对比以后，这款车的电耗平均值是最低的，用车以后也是证实了这点。
开了将近一个月了，对于汉这款车型也有个简单的发言权，说说为啥选择了比亚迪汉这款车型，如果一辆车，能满足你对于车辆性能的要求，影音娱乐方面的要求，而且颜值有特别高呢，还考虑啥呢？我对于比亚迪汉最深的了解是关于他这个刀片电池方面的，因为本人工作需要经常性的接触到电池领域，对于新能源汽车存在于大家的印象中就是这车开着可以就是过几年换个电池需要好几万，因为车型是上市之前预定的可以享受终身保养，而且电池啥的也是终身质保的，彻底解决了对于新能源汽车后期的维护成！我选择的是顶配的版本，为啥选择顶配的呢，低配的配置稍微有点低，中配的车型还不是四驱的，看一下顶配的，多了个布雷博的刹车卡钳，看着都舒服啊！红色的大卡钳，肯定是一辆提速非常快的车，要不然都不用配这么大的卡钳，而且还是因为最顶配是...
最让我满意的就是汉的高舒适度，比如悬架的调校，过路上一些细碎的坑的时候，汉对颠簸的过滤效果比较好。还有汉的辅助驾驶功能也很实用，比如自适应巡航、主动刹车、胎压监测、车道偏离预警功能等等，开车的时候可以及时提醒我，能防止我分心。还有360度全景影像，在外面停车的时候各个角度能看清车子周围的情况，用起来很方便。
最满意的都是外观了，订车的时候还没有现车呢，看车都是在网上看的，媳妇比较喜欢红色，我个人对红色没有那么喜欢，觉得一个二十来岁的小伙子开个红色有点太扎眼了，所以提了一台黑色，当时黑色还是销售介绍的，说听哥的，黑色车我见过，比红色更耐看，当时车还没有上市他说的去过比亚迪厂家培训，见过黑色的，告诉我不会让我后悔的，既然决定选择花二十多万了，那肯定信任啊，媳妇看了他手机里面的照片也愿意选择黑色的了，在这里感谢媳妇对我的支持，还有父母的赞助，毕竟刚毕业两年手里没有那么多银子是最现实的！选个新能源车，还便宜用着，最关键两个点，一个是不用交购置税省了两万块钱，还不限号，厂家还有三年免息，新能源车对于比亚迪还是比较信任的，毕竟做了这么多年了，最主要是安全这一块，他这个刀片电池非常高！电车...
提速非常的快，以及它的整体轮廓设计真的是绝了真的是国产车子的骄傲呀，简直是无与伦比的美！
外观好看，在红色和黑色之间纠结了很久，最后还是选的红色，外观太好看了；内饰方面也做得很精致，全皮的座椅，提得是红色内饰的，座椅的包裹度都很好，很舒服；配置智能，安全带自动所知，座椅也可以自动调节和复位很方便，尤其带了NFC钥匙的功能，方便又高级。
最满意的应该就是一开始我最不看好的动力的吧，毕竟这是一款电动车，当初买的时候就是看着新奇，想要试一试，本来对这个没有抱太大的希望，但是后面体验感来说我觉得都会表现真的比普通的燃油车还要好一点，动力一提起来，真的是那种风驰电挚的感觉，一般的车都跟不上。
最满意的有两点，一点是这个颜值太征服我了，给我第一感觉就是一台轿跑，前脸没有太多的装饰，又很犀利，车身线条感足。第二点就是这个续航，买电动车最担心就是电池和续航的问题了，汉EV官方宣布有605公里的续航，确实很给力，之前一直也知道比亚迪的电池技术这块很厉害，做电动车是比较早的，汉EV这台车的电池是刀片电池，安全性很高
之前就有了解到听说比亚迪汉EV搭载了全球首款刀片电池，刀片电池一听就知道不简单了，都知道电车其实最重要的就是续航和安全问题的再这款车上比亚迪真的是牛逼，在最苛刻的针刺实验中电池表面温度最高不超过60°没有明火不爆炸不燃烧彻底的解决了电池的自燃问题，没有什么比一个把消费者的安全和保障的良心企业也要好的了。做为汉EV的首批车主深感荣幸，4s店的服务也非常不错仪式感满满的提车体验。
最满意的当然是颜值大气性能高，动力方面百公里提速3.9秒，这个速度太爱了，整个车子高端豪华，视觉感特别好，开出去有面，价格又这么亲民，当我看到这辆车的时候就被他吸引住了，任凭朋友怎么说合资车好，我就认定这就是我的菜。买车主要还是自己喜欢，我还是比较有自己的意见的。
最满意就是车内豪华感，实木内饰，真皮座椅非常舒服包裹感，柔软，透气面面俱到。外观也非常有特点，很亮。
对于这款车满意的地方确实太多太多了，不过最重要的两个地方，第一就是它的一个刀片电池，第二就是它的豪华内饰。而且目前来说，全球最安全的电池，也就是刀片电池，所以说在新能源自然这方面也彻底解决了这个隐患。而且在安全，上面非常非常高。整车都配备了十一个气囊。还有他的防撞钢梁也用在了很多关键部位上面，所以这些都是属于它的安全性。然后就是它的内饰，打开门看里面，非常的豪华。而且他内饰设计上面确实非常用心，细节品质都把控的非常好，全车也都采用了一个真皮座椅，还有欧洲的进口实木拼接，这些设计都增添了它的品质感。
一开始是冲着它的外观以及电池技术去的，毕竟最开始使用刀片电池，也算是一个创新，对于我来说还是挺新颖的，其次是试驾的时候觉得动力感受还是挺不错的，因为一脚油门下去有一种推背感是非常强的，感觉自己瞬间就要起飞了，要不是安全带拴着我，我整个人就要离心起飞，
当然是对于外观满意还有动力满意了，其实外形看的时间久了会腻，但动力是实实在在摆在这里的，提速的时候给我的那种激情感很满意。
最满意的当然是颜值！颜值！颜值！红色真的是大爱，红色观加红色内饰，出街之后就是这条街最靓的仔，最开始看到汉出来的时候，就是因为颜值高，后来深入了解，以及现在提车之后发现给我惊喜的地方太多，真是应了那句话“始于颜值终于人品陷于才华”，而且这红色外观配上这红色内饰真的像那种超跑有木有。
汉这款车整体来讲是比亚迪的旗舰轿车良心之作，买新能源汽车最关注的就是电池，比亚迪的刀片电池杜绝了新能源车的自燃问题，这个是我比较看中的，然后就是续航，605公里的续航家用足够用了，8月9号提的车，也开半个月了，跑了900多公里，跑了两次南阳，回来充的电，电池续航没有虚报，还有比亚迪汉的外观也是可圈可点的，封闭式的进气格栅，仪式感超强的大灯点亮仪式，都是满满的惊喜，媳妇非常喜欢；还有前挡风玻璃也不错哦哦！销售说能隔绝90%的紫外线，这个没有试过，但隔热效果确实不错，这么热的天在外面停半天，下班的时候去开车里面没有像我以前的车那么烫，证明隔绝紫外线的效果还不错。我提的是长续航版的，就这我觉得加速都很快了，家用足够用了，，说了外观，说说内饰吧！整车内饰给人的感觉有点像奔驰E的风...
1、要说最满意的地方肯定是颜值了，第一感观就有种轿跑的感觉，车头下压有种想往前冲的势头。流线型的车身非常炫酷。
2、其次就是空间大，一米七的我做到后排翘着二郎腿都不顶前排座椅，非常舒适。
3、配置高，主副驾座椅通风加热，主副驾电动座椅，车内七色氛围灯等。
4、科技感强：14.6英寸自适应旋转屏幕，自带4G网，迎宾式逐级点亮大灯相当炫酷。
5、送终身保养。
汉EV这款车满意的地方可多了，首先是车型的外观设计，给人眼前一亮，豪华又时尚，车身线条很流畅，犀利的LED大灯，特别在夜间点亮更是十分的漂亮，是大街上最靓的崽。其次应该就是电池了，作为新能源车，大家都关心的就是电池的安全问题了，比亚迪汉搭载的是刀片电池，刀片电池轻松通过针刺实验。针刺后无明火，不燃烧，也充分解决新能源车自燃的问题。再次就是他的动力了，当时看到官方的数据是3.9秒的百公里加速，这样的成绩在同级别的车里面是优秀的了，后面也就预约了4S店的试驾，当时的心情也是很激动的，怕是我人生中第一次感受到这么强动力的车子了。最后就是这款车的充电比较方便，快充不到1个小时就可以全部充满，即使出去旅行也不用担心充电时间的快慢而影响旅途。
最满意的就是他的外观和配置，跑车风格的造型，特别是他的前脸，看上去就是一个跑车。里面的配置也非常的高，我买的是最高配，价格是279500的这一款，里面的配置也是最高的，达到了豪车的配置
首先第一点就是外观非常漂亮。前脸是完全没有任何燃油车的影子，表明了新能源车的身份。而且不像比亚迪其他的ev车型和燃油的在相比进气隔扇依然保留，只是封起来了而已。在2020年的今天，大家都在用贯穿式的尾灯，比亚迪已经在汉上加入了贯穿式的前脸的行车灯。还有就是加速，3.9年破百，真的很厉害。虽然用不上那么快，但是需要的时候它有这能力。续航到目前也非常满意，能轻松跑500公里以上，跟官方给的数据差不多。
这个车让我最满意的就是他的外观，太帅气了，第一眼看到车就爱上了。它的动力也非常的不错，续航有605公里，完全够用我了，也不用担心续航短，没地方充电。高科技很多，也有很多黑科技。内饰感十分的豪华。
首先是它的外观非常的好看，光滑亮丽的车漆，颜色在整个阳光下面闪闪发光，车灯以及尾灯都为整个车增加了不少的亮点，开在路上回头率也很高，而且他的前脸是创造出了时尚感，就从远处看去，有一点像是跑车的样子。
另外的一点就是动力加速动力很强劲，虽然说是电动车，但是爬坡也没有压力，提速很快，没有去高速上面测试它的加速全动力呢，不过我想应该超车是没有任何问题的。
最满意的就是大汉的外观了，红色的车漆看起来异常耀眼，走在街上就是一道靓丽的风景线，车头还是才用了龙颜的设计，看起来威武霸气，进气格栅看起来辨识度很高，中文字看起来很显眼，车身线条看起来流畅，棱角分明，层次感很强，隐藏式门把手看起来豪华度很高，轮毂得造型设计独特，车尾部饱满圆润，整车充满了运动感，对于这个外观真的是非常喜欢，还有就是空间也是很大很宽敞，前排座椅调整好以后头部和腿部都还有很大的空间，坐进去特别的宽敞，后排轻松坐三个成年人没有问题，车里的储物空间很多，放东西特别方便，还有就是动力真的很强，3.9秒坡百，可以超越很多的跑车，不得不说比亚迪的新能源技术世界领先，对于比亚迪的这几个方面真的是非常满意。
对于这款车最满意的就是它的外观，流畅的车身线条，光滑靓丽的车漆颜色。还有整个车身的比例也恰到好处。它的车前灯还有尾灯，都为车子的外形增加了不少的亮点。开在大街上回头率特别高。因为虽然是比亚迪，但它这个车的已经是为豪华车的定义了，真的非常不错。而且它搭载的还是刀片电池。刀片电池跟其他的相比起来更安全，还耐高温。这样它的使用寿命也很更长。冲的电池去也是比较满意的。
我最满意的地方有两个，第一个就是动力方面，就算满载也没有压力，空调开了也影响不大，特别是走长途，跑高速时，就算超车也没有压力。第二个就是空间大，均满足坐下来还不觉得拥挤，后备箱的空间也比较充足平时外出旅游或者回家东西多点儿为放得下。
最满意的就是这款车子的外观，我感觉它的外观真的是特别的时尚，车身的线条特别的流畅，光滑锃亮的车漆我也是特别的喜欢，无论是前灯还是尾灯的设计，感觉都是特别的亮眼，而且和家里人出去一起玩的时候。在大街上的回头率特别高，感觉非常的有面子，哈哈，而且这个车子的动力，我感觉也是非常的不错，家加速特别的强劲，驾车体验特别的好。
这款车让我满意的地方太多了，这款车比较智能化，外观非常霸气，开在路上回头率超级高，还有这个续航里程能达到605，真的很不错，而且内饰非常豪华，用料十足，不看牌子的话你估计不相信是国产的。
真满意的地方就是这台车的动力从起步到中段加速真的给了我很大的惊喜，刚提车的时候，在没什么车的路段体验加速一个地板油下去说实话真有点不习惯整个人往后倾，这推背感真的是挺强的，我现在每次起步都很温柔，老婆总是说我开的太快，毕竟刚拿到车所以还是老实点吧安全最重要。还有车上的配置也高，刀片电池的续航能力也放心一般情况下不会有那种续航焦虑的问题。最后再提嘴外观吧，红色真的是挺扎眼的，当然这也符合我和媳妇两个人的审美，她开我开都没问题。
最满意的就是外形，然后是内饰，在购买的时候就考虑了很久，本来没有考虑买汉的，选这车的时候完成是时间的及时，那是打算购买的汉的还没有信息，当在无意在网上看得到可以下订，就立马回转汉，汉的外形特别的吸引人，尤其是大灯，然后就是车的加速快，续航也比较高。
我最满意的地方就是，汉EV的动力和外观最让我满意了，电车子灵敏性很高，稍微给点电能就能跑的很快，对于我来说，这车子整体操控起来还比燃油的省力气呢，还有它的高颜值很入我的眼，特别够格，朋友们都觉得这车子非常的拉风。
车子买了用到现在也有一段时间了，总体来说我对这款爱车还是挺满意的，今天来跟大家分享一下我的用车体验，对于这款车，我最满意的是它的外形，流畅的车身线条，光滑锃亮的车漆颜色，恰到好处的车身比例，无论是车前灯还是尾灯，都为车子的外形增加了不少的亮点。朋友们都称赞我选车的眼光不错，开在大街上回头率特别高，上班或者接人都特别有面子。而且车子的内饰也不错，跟外形一样，进车就能感受到设计者的用心。用料对得起这个车子的价格，内部的配置比较齐全，行驶过程中基本都能用的到。
外观，性能，配置，都非常非常的满意！！外观动感，帅气，几乎没有死角的美！！性能爆炸，0-100只有三点九秒，地板油加速的时候，那推背感，谁踩谁知道！配置更不用说了，一线品牌的一线配置，大汉都有了。
这个比亚迪是比较新的款式，以前去车展的时候虽然没看到实车，在宣传的图册上看到过它的设计，我当时就有一种很动心的感觉，也正是因为这个设计，也让我值得等待，现在一开卖，我就迫不及待的入手了它。还有一个比较满意的就是它的空间，前后空间安排的比例很好，不管坐哪一排人都坐得宽敞舒服。
第一、刀片电池绝对是我选择这款车最重要的原因！比亚迪重新回到自己擅长的路上，在极端实验中不起火不冒烟，彻底告别新能源汽车自燃的承诺，是目前最安全的新能源汽车！第二、科技使用感，这款车所搭载的DiLink第三代技术，各种娱乐项目不在话下！第三、性能绝对的把握，顶配是智能四驱双电机，百公里加速仅3.9S，配备布雷博卡钳，刹车不点头大家放心去试车！最后外观内饰加持，全车都是比亚迪最顶尖技术真皮座椅。超级豪华舒适感受！
早在知道比亚迪汉要上市的时候，就很期待了，之前在网上看过汉的谍照，外观很吸引我的眼球，依旧是王朝系列的专属设计语言DragonFace,龙颜，龙睛和龙爪都是很有代表性的地方。比亚迪官方介绍，汉EV全车有730+颗的LED灯珠,而且解锁的时候,还有龙晶车标被点亮，那感觉有被震撼到。除了外观让我喜欢之外，搭配的科技配置我很感兴趣，像Dilink3.0智能网联系统，Dipilot3D全息透明影像系统和驾驶辅助系统、手机NFC车钥匙,远程代驾模式等,还有在买车时限时升级的快递到车模式，车载K歌装备，超级营地模式和Dipilot智能遥控驾驶模式,虽然我提车还不到一个月，这些功能也还未一一尝试过，但我觉得汉EV能有这样配置，真的很出乎我的意料了。
看过我这车的朋友都喜欢夸赞这车的外观，外形好看的比亚迪汉因为颜值拿下了不少粉丝，我也是对这款车的颜值情有独钟，要不然不会这么坚定的选择这款车了，要说还是在车展上结缘的，当时没有记住这个车的型号，等到了自己确定下来买车的时候，找寻了好久之后终于找到了这款让我最开始就心动不已的车型，在购车提车的过程中我也是注重了一些空间,动力以及舒适度的一些细节，超高的性价比让我毫不犹豫的就选择了汉这款车型。
感觉这款车挺好的，车的外观也是非常的帅气，车也非常的好看，车的动力也是非常的棒，车很省电，续航也是非常的好，感觉这辆车真的非常的完美，真是一款让人很放心的一款车。
1.加速3.9这个不多说了，嘣嘣车很爽，开始会有轻微晕眩感，后面就没啥了，同理很多人说太快了，其实平时家用eco+较大回馈，速度会慢很多了，个人估计在5到6秒间，没具体测试过，就是感觉好很多很多，毕竟还是要省电嘛正常下
2.内饰，玻璃，外观，漆面用料不错，这个价位下确实用料算良心了，不过很多人也说运动外观壳子豪华内饰不伦不类，估计是老车企对市场眼光问题吧，这点仁者见仁，我是觉得不赖，毕竟带丈母娘出去以为很贵呢[偷笑R]
3.配置丰富，这点不多说，毕竟我之前老e5就是为了占个号，就是给电就走操控还行，其他啥都没有
4.刀片电池，我还是考虑安全性的，三元锂夏天充电只能到90%，续航其实基本一致，可能还没汉跑的多，冬天三元锂电池用车会比铁电池续航好一些，但是绝对不是很邪乎的那...
要说最满意的还是这个车型的外观汉，这个车型的话，最先看的话还是这个车型的外观外形的话，第一眼就吸引了我。再就是这个车的内饰非常的漂亮，有点儿类似于奔驰的那个设计的感觉。
最满意车身的外观流线型的外观。还有豪华的内饰。
在前一段时间拿到了自己喜欢很久的爱车，比亚迪汉也是不枉费我许久的关注，不过真正喜欢一辆车，就要去慢慢的了解它。新能源车不限号，不限行，而且不交购置税，内饰非常富有科技感的中控大屏和很多笔记本屏幕尺寸差不多大，也满足了现在大部分年轻人的对电子科技产品的需求，它的手机车钥匙也很方便，如果车钥匙忘带了只有手机装上云服务智能管家app随时在线，全场景，无网络无电的情况下都可以用前提是手机支持nfc功能，靠近即可以打开车，方便快捷，不担心，没有钥匙就不能开车的麻烦了！对于我来说选择看重还是驾驶品质，最最主要的两点是动力和静谧性汉出色动力表现还是超过了我的预期，平时基本只用经济模式，电门控制舒适车辆加速轻快，加速线性顺滑，一点抖动都没有，实在非同一般燃油车能比较的！很多人都还有犹豫买...
最满意的应该是百公里提速这块，3.9秒的加速时间让人感叹，推背感十分强烈。太喜欢太哇塞了。再者就是整车外观，龙颜设计，唤醒式龙睛大灯，非常炫丽。
最满意的就是这台车的到手价格，因为我最近的手头资金还不是特别宽裕，在购买这台车之前，我也做了一定的预算，它还是比较符合我内心的预期，而且它的性价比比较高，在质量这方面还是没有什么问题的，而且生活上我自己使用效率也还是可以，它的日常出行基本上都是很顺利的，没有出现什么问题，并且我自己觉得它动力的爆发力还是蛮强的。
最满意的是它的外观，国产品牌的车外观真的是越来越大气了，第一次看到它的时候，以为它是某合资的新款车，了解了以后才知道它是咱们国产品牌比亚迪的新款轿车，在马路上就被它的外观吸引了，然后了解以后又到店里看了实车，试乘试驾以后，对它的分数又大大提升，与家人商量以后，就决定买它了，还是一款新能源车，上下班接送小孩再也不受限号困扰了。
养车不用担心，因为是新能源，所以各方面来说都更为的省钱，让我再也不用担心油价的上涨和下跌了。
这款车从提车到现在最满意的就是它的操控方面，越久操控的越灵活。
颜值高够高，设计感十足，车内空间巨大，舒适性很强超喜欢。
很喜欢老爸送我这台车的外观，这可是我精挑细选的，一切都是由外观开始。当时看到车时候就是奔着这款车的外观去的，适合我这种大大咧咧的女孩子。
这款车是爸妈送我的毕业礼物，所以我特别的满意是它的外观，因为是爸妈跟我去选的。我觉得它整体设计的非常时尚，也很大气、大方，适合我这样的女生开。
最满意的是这台车子的续航里程。当时销售员说这台车的续航高达605公里，我还有点不相信，没想到实际用起来，差不多能跑到590公里以上，跟这个数据差距不大了。
我对汉满意的地方还是挺多的，虽然用车的时间并不长，但是我对它的好感度与日俱增。首先是外观造型很喜欢，然后就是这台车的动力，我也挺满意的。
我买的是汉EV入门版本的，但像是主驾驶座椅加热通风、蓝牙钥匙这些功能都一应俱全，常用的配置基本和高配拉不开差距，性价比很高。
我对于这台车最满意的是续航，超长续航版官方标称能达到六百多公里的续航里程，我实测下来满电续航在560公里左右，算上夏天开空调的能耗，这个续航表现我很满意。
用车6个月了，感觉还是非常喜欢这款车的外型和运动风。我本人很喜欢运动，这款车的外型满足了我对毕业后第一款车外型方面的一切期待，相比合资车真是好很多，另外平时上下班经常等红绿灯，起步的时候推背感很强，而且刹车制动很灵敏。
比较喜欢的就是这款车的外观，我觉得我这个人的欣赏还是挺传统的，我不太喜欢那种SUV的车型，这种轿车的车型，我就觉得挺好看，很合适。
最满意动力性能，加速确实给力，虽然没有纯电高性能版那么变态，但是对于我们不跑赛道的人来说，一般情况下都用不到全油门的状态。
最满意的是汉的动力，虽然是辆纯电动汽车，但性能非常强，开起来跟燃油车的感觉差不多，速度要比很多燃油车强不少，满足了我的激情。
最满意的就是觉得它的性价比比较高，价格也符合我的预算，后期的养车成本也是比较低的，没有带给我太大的养车压力，而且国家也是比较鼓励提倡绿色出行的，这方面也是有一定优惠的。
最满意车子的外观以及动力，动力要比一般的燃油车出色不少，而且少了燃油发动机的抖动，外观也是设计的极其炫酷。
最满意的就是比亚迪汉的耗能和外观了，这车子是纯电的，百公里的电耗才十多个，城区里面开车就得选这样的车子，环保又节能，还有就是颜值太绚丽了，开出去特别有面子，不仅是可以用来日常代步开，就算是商务出行带客户都不差啥。。
豪华超长续航型的性价比很高，选择这款车更多的也是因为其较高的性价比，感觉车子的价格不高，用车成本不高，所以说当时相中这个车子，主要是考虑到性价比。
我是个普通的上班族，平时上班很累，想有个安静的地方休息，汉的舒适性很强，座椅设计的柔软宽大，支撑性也好，隔音效果也做得很到位。
最满意的就是比亚迪汉的续航能力了，就算开车去远方也不用担心续航问题，车子的电耗水准还不错，属于环保节能的好作家，当然了，这车子的动力还外观我也很满意了，反正就是硬件配置都能达到我的用车需求，买的很值。。
它的外观特别时尚帅气，也很符合年轻人的气质，空间也非常宽敞，满载乘坐，彼此之间也不会感觉到拥挤和憋屈，所以我是特别满意的。
我最满意的地方就是它的整个造型了，外观以及内饰设计的都特别的好看，外形方面像跑车内饰设计，又充满着强烈的科技感。
最满意的地方应该就属这个外形了吧，可以说是有很高的辨识度，有很精致的线条勾勒出来了帅气的车头以及车身。
这车舒适性强，动力也很好，续航长，还不费电，是款帅气又省钱的纯电动汽车，这些是我最满意的地方。
最满意的就是汉的续航很出色，还用的是刀片电池，又安全又省心。
最满意续航里程毕，竟超过600公里，跑高速，长途出行让我没那么担心，而且充电速度又快，使用很方便。在纯电动这块的技术，比亚迪真的是很给力。
最满意比亚迪汉的行驶品质。底盘调教要比很多合资车型都要更好，我特意对比了我的汉，还有朋友的本田雅阁，坐着明显是我的车更舒服一些。
最满意外观和内饰的设计。原来我对比亚迪的印象是很平庸的，但是汉这车展现出的超高的设计水准，无论是营造出来的前卫感的还是整体的档次氛围都非常到位。
最满意的就是这车的操控和油耗，刚开上时就觉得很给力，油耗也经济，短途只用纯电动就行，一点也不费钱。
最满意乘坐舒适性。空间大、车内软包多，底盘的质感还有隔音性能也非常出色，品质出众。
最满意比亚迪汉的内饰。无论是设计的科技感还是用料的豪华档次来说，他做的都很到位，很多朋友坐我的车，第1次上车之后都觉得我的内饰很豪华，看上去不像是一款20来万的车型。
这款车的优点是油耗很低，然后动力也比较充足，日常家用非常合适，而且外观也很年轻时尚，加上精工细作总体表现，让我非常的满意。
这款车我最满意的地方在于外表、加速还有内饰，我记得当时是无意间在路上看见了一台汉ev这款车，给我的第一感觉这车好帅啊，于是我在网上看了看，找到了这款车，然后去了4s店里看了看这款车就中意上了，哦还忘了一个点就是刀片电池。试驾过后就基本确定了这款车，正好满足我对动力的追求。
最满意的是它的车外观，龙脸的设计。是传统与现代造型的结合，线条流畅优美，四门轿跑风格。非常适合我们年轻人的喜爱！
外形设计潮流帅气，线条设计感流畅，回头率超高，简直就是轿车里的男神！无论什么年龄都会喜欢的外观。性能方面也很棒，运动模式下百公里加速度只要3.9秒，推背感很强，车的续航也很好。
最满意的事外观，帅的不要不要的，辨识度极高，开出去就是比亚迪的招牌。还有车的静谧性顶级，听不到外面的杂音，舒适性也极高，总体就是很满意。
整体风格有一种奢华的感觉，对得起他的价格，既有科技感又能够作为商务车使用，买的是高配，还有座椅的通风加热，后排空间也很宽敞，坐着非常舒服。
最满意的地方应该是颜值吧，颜值真的挺高的，停在那儿等红灯的时候旁边车里的车主也会盯着看，还有就是电车的起步快。
最满意的就是这车的颜值，外观设计的像超跑，最主要是车上搭载了刀片电池，安全性很高，另外配置和动力也都非常优秀。
最满意的还是车型的一个外观和内饰了，开在路上还是非常的耀眼的。
让我最满意的地方就是其外观，科技感较强的外观设计十分契合电动车这一主题，并且车体的线条较为顺畅，车漆的做工也很好，整体看上去既大气又时尚。
最满意的就是它的操控性，我感觉它好像会比我以前的燃油车更容易操控一些，因为它配置的是360度全景影像，不管是行车还是倒车的时候，对车子周围观察都比较到位。
最满意的还是经济性，现在的表显油耗是5升出头，折合人民币不到4毛钱一公里。舒适性不错，车内挺安静的。动力平顺，不会顿挫。
之前想买新能源车的时候，关注的是合资车比较多。后来看到比亚迪汉EV这款车的时候，一下子被它的外观颜值吸引了。所以要问我最满意的地方是哪里？我肯定会毫不犹豫的说是外观造型。除此之外，还有让我最满意的地方就是这台车子的空间表现。
比亚迪汉外观非常时尚，很适合我这样的年轻消费者。车内空间挺充裕的，满载出行也不会很拥挤。续航方面很不错，平均电耗18kWh/100km，续航里程能够达到500公里，感觉已经很不错了。
空间确实很大，这也是我比较关注的一点，同时这台车子的性能也真的非常出色，这只有驾驶过，才知道这种高性能纯电动车的魅力所在，车内的配置非常高，安全性做的也很全面，这是是台非常优质的纯电动汽车。
超级喜欢它外观，我也看中了他这一点，可油可电能够满足日常接送孩子和出游要求，没有续航忧虑。平常晚上都是停在家里面充电，然后早上就可以买电的状态使用。ev模式下开的话，这个车很好开。
颜值很高，性能也非常出色，作为一台C级轿车，整个车内的空间也非常大，配置给的也比较高，更多的还是一种高级感和豪华感，而且本身的油耗低，用车成本也一点都不高。
1、汉DM给人一种稳重大气，硕大格栅搭配犀利的灯组，看上去很霸气。隐藏式门把手，科技感十足。锁车时，门把手自动收回。贯穿式尾灯设计，夜间开启很漂亮。
2、动力输出强劲，2.0T发动机+后电机的搭配，百公里加速4.7秒。而且汉DM还是四驱车型，行驶起来很平稳，轮胎的抓地力很好。
3、配置丰富，360度全景影像、全景天窗、区域自动空调、ACC全速自适应巡航、车道辅助系统、盲区检测等等。
像这辆车是新能源的车，在养车成本方面肯定是要比燃油车节省的，而且外观时尚精致，车头镀铬条上还有汉字标识，非常的独特，续航能力强，动力也充沛。
最满意的莫过于它的颜值了，不论到哪里回头率都是非常高的，最主要的还是它的辨识度高，热情似火的红色，走到哪都是一道靓丽的风景线。整体而言车子的性能和配置也是让我很满意的。
最满意的地方就是它的外观，非常的简洁，没有太多花样，颜值很高！所以一开始我就是被外观所吸引。
外观帅气，回头率高，经常开着我的车在人多的地方，都能引来很高的回头率，让我心里十分得意，比那些普通的豪车享受的待遇都更高。
最满意的是两点，第一点是动力部分，动力爆发力比较足，而且开起来很顺手。第二点是内饰部分，感觉内饰的风格较为智能化，而且用料很考究。
汉的颜值高，实力强，这是我对它的综合评价，也是我觉得最满意这辆车的特点。我们全家人审美都差不多，觉得这车子很时尚，价格也合适，配置丰富，实力可见。
最满意车子的外观，它的设计风格真的是与跑车非常相似的，整体看着既精致又很独特。
最满意的是汉EV的空间部分，有着宽敞的前后排尺寸，坐着很舒适。家用很舒服。
动力强、续航足，无论是外观还是内饰设计，都很有档次感，在20多万的价位中，我觉得能达到豪华品牌的水准。
我最满意的就是它的内饰、外观和配置，首先它的内饰很豪华，坐在车内感觉非常享受。中控屏功能很丰富，既可以听歌，导航，又可以进行语音控制，上车之后基本可以不用使用手机。外观真的很好看，开在路上能收获较高的回头率。配置丰富，实用性和高科技功能基本都有。
这款车最满意的有好多点，首先是外观。准备买车就已经从网上开始看上了，各种车型都有，首先是价格，我们当初买车就是想选个20万左右的轿车，家里已经有一台SUV了，所以这次想买个轿车。在网上看了好多车型，看的眼花缭乱，无从下手。后来同事推荐说是她的朋友买了一辆比亚迪的汉纯电车，说是挺好的，然后我们就去4S店看了一下。最吸引我的就是外观，车身很长，感觉像轿跑，尤其是前脸，车里的空间也足够大，而且配置相当高，后排也有一个PAD，而且后排竟然还有座椅加热和通风，还可以调整座椅靠背，车上也非常智能，中控屏可以语音控制，开个空调，播放音乐，尤其是在开车途中既方便，又提高了安全性。还有一点就是提速超快，之前开的车是燃油车，这个纯电的第一次开，有种坐飞机的感觉，一开始还不适应。
这辆车的加速性能吧！百公里加速3.9秒，开起来真的爽
要说最满意的地方，就是这款车的外观，设计大方得体，看起来特别沉稳，霸气。其次就是它的空间，家用空间十足。
性能上，汉EV四驱高性能版百公里加速仅需3.9秒，是中国加速最快的量产新能源轿车。安全上，汉EV搭载的刀片电池，以创新的造型结构和制造工艺，通过了电池安全最极端的针刺测试，开创纯电动力新里程。智能上，汉EV搭载了DiLink3.0智能网联系统和DiPilot智能驾驶辅助系统，且可整车OTA，打造出新能源汽车智能体验新高度。
对于一个90后来说，刺激感和颜值都比较重要。开了差不多快一个月，整体来说踩油门的时候的推背感，冲击感太刺激了。而且车外观设计感比较时尚，每次开出去都能吸引一大波眼球
混动车型的加速能力，近乎满足我所有要求的配置，帅气又不失内敛的外形。
车子其实最满意的就是性能，配置和颜值了，当时第一眼在车展上看到汉的时候真的把我给惊艳到了，整车的流线型，精致的内饰，再加上完全无需担心的纯电动力，只想说一句：真香
最满意的就是汉的外观，真的太帅气了，跟百万跑车有的一比。
最满意内饰在国产品牌上看到了不输BBA的匠心和用料。加速很给力外观非常喜欢
第一最满意的是这款车的外观，实在是太帅气了，整个车的车身线条优美造型独特，空间的宽敞让我乘坐的自由自在，车子在能耗这块确实也做的非常不错，每个月要比燃油车省下不少钱，车子开起来很舒服，而且特别轻松，他的辅助驾驶功能比较多，能缓解我们开车时间长的一个疲劳。
价格实惠、配置丰富，最满意汉的性价比。尤其是我这款低配，功能已经可以达到很多车型的高配级别了，价格也不贵，很厚道。
外观帅气，回头率高，经常开着我的车在人多的地方，都能引来很高的回头率，让我心里十分得意，比那些普通的豪车享受的待遇都更高。
我感觉车子的颜值是让我最满意的，当然既包括外观的设计，又包括内饰方面，感觉整体的设计都很别致，很有很高的辨识度。
对于我这新车比亚迪汉我是哪哪都满意啊，第一辆座驾选择的EV款的很合适，新手司机不用担心城区里面驾驭车子的耗能，充电的就是省，况且比亚迪汉的续航能力不错，我充满一次电轻而易举就能用到五百公里左右，远行都不怕。
我最满意这个车经济性了，自从有了这个车我的开销小多了，因为不用加油了，每个月省了1000多块钱的加油费，感觉很不错，而且不用去加油站了，以前还要特意的往加油站跑，现在方便了，在家里充电就行了。
喜欢的地方太多了，省钱，车位装了充电桩，晚上充电还便宜，一公里才几分钱还不需要网加油站跑了。买的红色主要是媳妇喜欢，别的车我肯定不会考虑红色，不过汉的红色确实好看。平时在车里看电影太爽了，电影院感觉，中控真木装饰板我叔的奔驰也没有这个档次感，本来我想买3.9秒顶配的，家里人觉得太快不安全行吧这个7秒多本来还有点担心动力不够事实证明是我多想了。
我是90后，颜值控，速度感，是我选择车子的两大最重要的因素。对了，不从众，也很重要！
身边蛮多的人，买车根据预算来决定品牌，品牌里再决定具体哪个型号。当时我在汽车之家上面浏览很多车子，但基本都是新能源汽车为主，所以选择范围就缩小了很多，但是新能源里我还是蛮信任比亚迪的，质量肯定，后期维修也能保障。当初比亚迪好看车型真不多，但汉出来后，真的，惊艳到了我。从杭州回来，预约了当地店里试驾，真的太喜欢了。拿了季度奖后立马订了车。
差不多等了半个多月，等到了提车，提车后每天上下班的通勤时间成了享受。
3.9秒的加速感实在太棒了。自从开了汉，坐飞机的那种推背感已经被免疫了。主要平时体验汉的加速推背感太强了。
而且这个内饰真是无敌的豪华。30万不到价格给我这种品质。牛批。
还送个充电桩，比某些要我八千多的好多了。
比亚迪的刀片电池从安全性上来讲是最安全的，续
航基本达到60Okm时，达到了我对续航的基本
要求。外观也符合我的审美！
最喜欢她的外观，目前国产车能把外观做的与几十万合资车没差距，这款车不敢走到哪回头率都超高
讲一讲最满意车辆外观大气，黑色汉配上前车头灯光，帅得不要不要的，近5米的车长，1.91宽，给人一种厚种感，像是一个肌肉男，但操作却很舒适，那种加速感，在燃油车上体会不到的，辅助驾驶ACC自适应巡航基本也足够了，超级大的中控娱乐屏幕，可旋转大屏让后排的孩子可以在长途车上增加一点乐趣，观看电影、动画片超爽，快充慢充也都具备……最不满意
空间够大，隔音好，续航不错跟NEDC差异不大，外观酷炫，周边同事们夸得都是外观，回头率贼高
首先它的外观很好看，前脸识别度很高，然后内饰的话也很耐看，低调中的奢华，座椅包裹性不错，坐上去很舒服，还有记忆功能，一打开车门就调成我需要的空间，很人性化。
提速快，驾驶感特别好操控简单轻便内饰很大气上档次
这个车的提速，百公里3.9秒，每次红绿灯排第一个的时候，就忍不住一个加速，再就是这个车的颜值，轿跑型的大型轿车，运动感十足
算是比亚迪的忠实粉了，其实说实话开过比亚迪之后才感觉其实车子还是可以的，还不错，并没有网传的小毛病一大堆啊什么的，自从刀片电池上市后我的那个心呀蠢蠢欲动，刚开始的时候身边一堆朋友劝我，说什么纯电动车续航焦虑啊什么的，其实自己结合自己的用车需求想了想，反正也都是市区范围内用车的，并不存在长期开高速的现象，其实作为第二台车来说，纯电动车真的很适合，又省钱、又免除了后续的一大堆保养问题，综合考虑了之后就下手了。官方给的数据是续航605，自己实际开出来有时候能开620！这个让我感到有点震惊的，不过那是尽量不跑高速的情况下才有的能耗，不过总的来说还是满意的。
安全问题，全车11个安全气囊，布雷博卡钳，，刹车距离超短，全世界最安全的刀片电池，经过比较苛刻的针刺挤压碰撞都不自燃，虽然买的是低配的但是它的提速达到了79秒，对于一个对速度没要求的我来说已经是很不错了。语音智能方面也比较好然后随时可以用小迪来调节各项功能，而且还支持NFC功能特别方便有时候忘带钥匙的话也能随时进入车内启动车辆。而且这个对于上班的我来说充一次电能跑一个星期完全可以后期使用成本很低。
现在的人买什么东西都要看颜值，我觉得卖车也是如此，一辆好看的车开出去自己都觉得拉风，而且不用说汉的功能和性能在同级别的车里面算是比较好的。
要说最满意的还真有点难，因为外观和内饰我都是非常的喜欢，外观看起来非常的上档次，内饰做的也很高大上，后排扶手箱上还有一块显示屏，可以控制大屏上的音乐，父母都喜欢极了
起步非常的安静，动力也很强，有一种随时随地都会触发的感觉，再加上舒适度非常不错，外面的吵闹声音不会传入车里面，隔音效果做的一级棒。
颜值控我首先被比亚迪汉的外形吸引了，这个东西设计的咋这么好看，客户经理介绍是豪车设计师设计的怪不得好看，买车嘛就是图一个面子，开出去吸人眼球。正好看车的时候媳妇也觉得不错，家里车库充电方便有这条件，家人也同意，就整了一台，分享下我那时候提车的照片。
第一眼就迷上了我，这颜值绝对秒杀一切！最强大中国车，内饰也是如此高大上啊。我就是路上最靓的仔！
买车的时候对比了很多品牌发现还是比亚迪汉的续航最多电池容量最大，这是我选择比亚迪汉的最大的原因
说实话用了一万公里让我感觉到最满足的就是起步的那瞬间的快感了，真的很棒！！然后就是它的一个外形比较科技感，灯组设计的比较前卫，是我喜欢的风格尤其是汉字亮起来的那一刻！
后期成本比较低，纯电车充满电耗费不到50元，能跑500公里左右，比油车剩多了，而且外观也特别帅，回头率特别高。
最满意的还是外观，当初选出就看中这外形，再加上动力。还不要花燃油费，内饰豪华，配置全。晚上的时候大灯都非常的好看。
最满意的应该就是帅气的外观，非常个性，选车的时候，犹如相亲了很多次，突然遇见了一个心动女孩，你要不顾一切的去追她，非她不娶的那种，还有动力也很棒，路上基本提速秒杀百分之80以上的车，八个字形容，稳如老狗，动如脱兔。操控也比较满意，悬挂比较软，舒适性不错，刹车有条件的可以改装一下，由于车子比较重，后期刹车保养肯定会下点功夫，车子空间很不错，完全够用，最好看的可能就是它的大眼睛了，很有神，眼里有光。能耗方面一般偏下，运动HEV油耗有点不乐观，我最高开出13.5。整体平均在9个油左右，用电很安静！
小白的外观设计特别时尚，前脸“龙颜”体现的栩栩如生，跑车外观和我一样帅，流动的车身设计提现了大度的性格，贯穿式大灯，特别拉风，对称的前大灯让我联想到了中国东方美“丹凤眼”，简约时尚的侧面腰线设计给人一种独特的舒适美，再加上我的装饰，岂止能用美来形容，周末开着我的小白不管走在哪里，都是那么的抢眼，。
这个是我一生第一次提车最酷炫啊，整体性能非常高，特别是刀片电池最好的超级安全，里面坐上非常舒舒服服，我对车子满意度百分之百，开车跑4000公里电耗14左右实用够上下班，完完全全真征服我的全身感受，非常棒，还有小小的毛病真是没什么大大问题，说真的，就是不信吹胡子满嘴跑火车哈哈。下面我说八卦一下就是毛豆3和毛豆y的事，开始比较有关注，后来有点不理想，好看不中用，还是决心选汉，我希望比亚迪越来越好，强力支持比亚迪的发展，大爱汉。
最满意的方面肯定是汉EV动力方面，即便是日常使用的ECO模式动力也是很足，实测大概0-100KM也就六秒出头，推背感真的也很足更不用说运动模式啦。
续航真实，因为一直在广东用车，经过了广东的冬季感觉续航并没有下降很厉害。基本也到550。我身高188，空间真真够用，特别满意。这段时间家人经常坐，从刚开始不让我买到现在出门都想开我的车，哈哈啊哈，最终对比亚迪的印象改变了。还有一点非常优秀，每次等红绿灯的时候，跟油车并排起步，总是遥遥领先，一骑绝尘，这种感觉不要太好，从此不想开燃油车。ota升级也比较及时，自动泊车开通后家里人开简直停车神器，哈哈哈，特别满意。
买顶配的当然看中的是整个车系里第一无二的动力
总的来说满意的地方，空间.动力.外观。这几点吧，因为这个价位这些都符合的真的是少之又少。
外观的闪亮登场，绝对回头率杠杠的。特别是搭理干净后。直接秒杀路面大部分车型。26万的价格区间。性价比这一块肯定高高滴。不但外观给力，而且内饰直接豪华感十足。真实木，还有真皮座椅。多方位的电动调节。舒适度还不错，没有新车的异味。驾驶感受是非常棒，自从开上电车。家里的燃油车直接不开了。用电经济性上来说，跟没有成本一样。
我最满意的还是这辆车子综合的性价比，相对来说会比一般的燃油车子划算的多，油耗用的比较少，所以就比较省钱，另一部分耗电量也不会太多，即使多的话也不费钱，因为本身电费会比燃油费便宜不少。除此之外，车子空间还是挺宽敞的，坐在前后排座椅都会比较舒适，车子的动力也不会比纯燃油车子差，跑起来也是非常有劲的，操控起来更是没有什么问题，本身车子方向盘就是轻重合适的，转向也很精准，油门和刹车也很顺滑，没有虚位，所以说不管谁驾驶都会比较轻松。还有就是车子的颜值也比较高，整个车子看上去线条非常流畅，车前脸非常的精致，有明显的层次感，称得上是一款人见人爱的车子。
整个过程下来，觉得实在没有选择错误，我买的是最顶配，旗舰版四驱的，百公里加速这个就不说了，3.9秒简直秒天秒地秒空气，最主要的还是乘坐感受，从没想过国产品牌能够做到如此强大，相比特斯拉毛豆3，说真的，特斯拉真的在割韭菜一样，汉Ev不管是从驾驶方面还是实用性方面，真的是个不错的选择，顶配车型该有的配置都是有的，全车的座椅驾驶加热通风，包括它的驾驶辅助功能，都是很人性化的设计，在随着国产品牌的不断发展，我越来越看好中国汽车的市场了，相信中国！
隐藏式门把手，布雷博卡钳强大的制动力，大屏幕，3.9S的加速体验，科技感的外观和内饰，中国红的颜色。很多人说冬天续航里程不行，我倒是没觉出来怎么样，出远门有燃油车，市区内就用它没电充电，也能跑400公里左右，我倒是挺满意。
性能车，这的确是辆性能车，做为20年驾龄的我来说，开过的车太多太多了，上一辆车是福特探险者13款，莫名其秒的在停车场就自燃了，我的这个内心啊，现在想起来都肉痛，这不幸亏是全险，拿到赔付后第一时间提汉DM。外型不错，满意，内饰，座椅，空间，都在我试驾后颠覆了我对国产车的认知，这么多年，我只买进口车，合资车都没有买过，这是真正意义上的第一次买国产车，大的方面都很满意！
乘坐空间、动力、颜值、加速等都是无与伦比的。
寒潮来袭，但此刻坐在车里，最大的感受就是，温暖。对于车子就满意的也是这点，外面世界纷纷扰扰。但坐在车里，心情又恢复平静。
车子的配置齐全，价格的话对我而言不算是太高的，性价比这个方面是很高的。乘坐空间是我很满意的，还有就是续航能力很让人惊喜。
整体车身的低趴感，很像跑车，前脸的汉字车标，融合的很好很漂亮，内饰有超大屏幕，功能很强大，可以下载安装很多必用软件。
最满意的就是车子的外观！帅气，回头率太高！
跑了两次长途。行驶过程中的静音效果。除了能接受的胎噪之外，其他的基本可以忽略不计。只要是音乐响起，一概听不到外界的噪音。一致得到家人的认可。虽然是买的两驱版，但是动力方面完全没有任何逊色的地方。不止在市区内超车轻松，高速也是如此。原本我对车辆的动力性能要求并不是太高。自从驾驶了这款车以后，充分体验到了加速的快感。而且在车内空间这一方面，让我和我的家人感到非常的舒适。
最满意的地方在于比亚迪汉的整体来说外观是好看的，颜值高，性能在这个价格来说也是也是高的，舒适性：腰部支撑，座位，人坐下去是舒服的，续航：理论上是605km，冬天400-500，经济实惠，比加油的花费要低。
颜值高，气场强，驾驶平稳，加速快，空间大，带有主动刹车等辅助驾驶功能
舒适度高，驾驶非常平稳，人机交互做的可以，待在里边不想出来。一脚油门就能超车，没有杂音，非常安静的驾驶感。女朋友嚷嚷着买迈腾，理由是质量好，保值，我的反驳理由很简单，要质量买坦克，要保值买二手，买来就想着卖，那你绝对不是一个爱车的人，买个二手捷达不是更保值，更皮实？运气不会一直罩着你，风险面前众生平等。买车之前朋友的新迈腾开了两次，然后再开汉，就不想买迈腾了，就这么简单。开着很拉风，很多人在路上都会摇下车窗问你车的性能，有种优越感。说实话，把车标换成BBA那就是一辆五六十万的车。
现在都说要节能减排，绿色出行嘛，我们也要紧跟社会的潮流。就和老婆了解和试驾了好几款车子，感觉就是没有遇到合适自己的，一直比较纠结。偶尔一次听朋友说小鹏的车子不错的，就和老婆去试驾了。当时试驾完就毫不犹豫的决定买它了，开了也好几个月了，今天就跟大家分享一下我的感受吧，首先车子整体给我的感觉就是非常显档次，时尚大气有内涵。其次它的配置是真的香，各方面的表现力没的说，它用实力征服了我，开起来动力和燃油车没差别的，还有它的安全配置也很齐全
最满意的肯定是外观设计了，这个造型简直是太赞了，开在路上这辨识度是相当高的，满满的高端豪气，让人见了也不免多看两眼。
对于这款车型，早在上海车展就看到过了，那时好像叫概念车，没想到今年上半年比亚迪汉就预售了，当时还没车，等到6月左右有展车了，就去店看下，坐在车内科技感十足，而且还是刀片电池，安全性做到最好，比亚迪在新能源车的领域上，还是佼佼者的，好不犹豫选择了汉。
这款车是4驱的，百公里提速3.9s，前轮是布雷博刹车钳，百公里制动32.4米，轻轻一踩油门，提速就很快，我是年轻人，就喜欢开快车的感觉，开惯电车了，家里的途观，宝马就不愿意开了，静音，提速还快，媳妇也特别喜欢，红色车身，车内，专门为女士设计的，自从买了车，我们小夫妻的感情更加和睦了，哈哈，配置也挺高，全景天窗，360度全景影像，关键还可以在车内k歌，这下再也不用去ktv了，云服务功能也挺好用，nfc手机钥匙也彻底解决了我经常忘记出门带钥匙的困惑
这台车子确实是带给了我一个非常不错的用车体验，我当时也选择的是这个高性能版本的最顶配，本身的实力确实很强，性能实在是太强悍了，而且车内的空间超级大，配置也超级高，所带给我的实际使用体验是真的挺不错的，真的是性能与奢华的完美结合。
外观漂亮，内饰有质感，品牌有保证，驾驶整体质感很好，加速线性，不突兀，动能回收不顿挫，内饰材质触感很舒服，座椅非常不错，空间充裕
最满意的方面肯定是汉EV动力方面，即便是日常使用的ECO模式动力也是很足，实测大概0-100KM也就六秒出头，推背感真的也很足更不用说运动模式啦。
外观设计出众！车漆颜色炫酷！加速制动性能强悍！行驶在路上相当拉风！行驶操控质感非常让人满意！各种配置应有尽有，开起来非常轻松！
从2015年就开始关注比亚迪汉的这款车，终于在2020年9月把车给提了，5月预售前刚开始预定的是汉ev旗舰版，后来因为上市车源紧缺加上自己有急用车，最后就选择了汉Dm车型该车不管是行驶质感和用车感受来说都是很满意的。油耗方面平均在4-7个之间，电耗也在7-8个左右大致算了一下900公里充电5次加油一次47升。电费5次*12度每次5*12...
单单这个价格来说，我觉得比亚迪坐的挺厉害的，我觉得比亚迪汉是一台很优秀也非常成功的电动车，它的性能很强悍，而且它的空间特别的大，配置方面也蛮高的，他的驾驶感受真的是非常的棒，比我预想中要好很多，希望他能够越做越好。
这个车很多地方都比较满意的，无论外观颜值都是可以的，配置都比较好，豪华版虽然少了很多东西，但对于老司机来讲，里面东西都不错的，仿皮的座椅你不说人家就是以为是真皮的，还有自动跟车模式都不错，比较实用，对于无人驾驶来说，在中国目前来讲，都等于自杀，至少我是这么认为的，不服可以来喷
外观设计：不愧是外国大师的杰作，结合中国传统文化、简约前卫实在是抢眼动力：试驾的时候狂暴模式最好成绩3.6S内饰：三真内饰确实舒适上档次
颜值在线，黑色的够拉风，一停车，吸睛无限。太多人问这车，感慨比亚迪的技术进步之大。各种智能化的装备，远程启动空调，关闭车窗，座椅加热啥的，这些功能特别好用；乘坐空间非常的大，尤其是后排，真的非常大；用料非常的棒，真皮座椅，内饰感觉和有质感。
最满意的就是它的外观看上去很霸气，很符合我的气质。还有就是现在的电动车很环保。它的电池水平也很高，充电很快。
外观霸气内饰好看各方面都很棒，累是很豪华真木的类似看着很好看氛围灯也挺好用音响自己调一调也不赖
最满意的地方一是外观二是续航。产值担当！自从上市以来，就吸引了很多人的目光，我被其外观深深俘虏了我的心。充一次电80度电，可以跑接近600公里，省了我多少燃油费呀
内饰真的一改我对比亚迪的印象，比唐的内饰好太多了，豪华感和科技感都不错。配置很足
酷炫的颜值，走在路上有跑车的感觉，总之帅帅帅，哪哪都帅，加速也快，安全性也高
加速、刹车、空间没的说，性价比完美。老婆很满意
1.舒适型好，后排空间令人满意。真皮座椅就是和仿皮不一样。底盘实在太惊艳，同样的感受大概只有60w的车才有了2.从来没想过20w可以享受到这个配置的车，性价比无敌3.隔音100个赞??，几乎听不到任何车外的声音4.线条，造型无敌了。本来觉得屁股不是很好看，真车比照片视频好看100倍5.速度相当可以，7.9秒的零百完全够用，提速不是油车能比的。城市环境日常最多0到60的场景，非常顺畅
最满意车的外形，设计的比较好看，开着有很高的回头率。
对于汉我是比较喜欢外观和续航能力的，这两个地方是我最满意的，首先外观设计得比较超前，看着就很有科技感，续航也比较远，不用担心续航不够的问题。
百公里加速比较快，而且刹车也比较好，内饰比较豪华，外形比较好看
对于这辆车我最满意的就是动力，我觉得提速的效果很不错，红绿灯起步的时候要比旁边的车辆效果都好。
就好像是我对这款车子最满意的地方，我真的好想炫耀一下，每次跟朋友说起来我都觉得很骄傲，快充半个小时就充满电了，充一次电可以跑600公里，非常省钱，1公里划下来也就二三毛。
最满意就是这个车非常省钱。而且有L2辅助驾驶，出门超级方便。
车辆外观和车辆内饰及车机互联很满意，驾驶舒适不论长途跋涉还是市内短途及通勤都是很方便。座椅通风在长途驾驶过程中非常实用，夏季空调效果非常好。市内保持在80码以内电耗最低。长途过程中ACC使用还不错。
空间和舒适性最满意的，双擎的动力很跟脚。油耗真的是十分低的，这一点真的是让我特别的骄傲。
纯电车的驾驶感受很神奇，悄无声息、提速还很快，感觉像是个外表温柔、内心狂热的野兽，比燃油车的行驶质感好很多。
比亚迪汉的性价比方面挺不错的，价格本身不贵，配置不错，适合年轻人的选择,最重要的是电耗低，长久使用是比较划算的
非常好，国货骄傲！谁用谁知道！第一眼看到就爱上了，内外都非常满意！特别是内饰，和我上一个车高尔夫简直没法比，功能简直逆天！感觉油车就是上个时代的产物，各种智能控制各种功能，简直是一般的车子，没法比。还有驾驶感受，油车有换挡的顿挫，而电车亿点都没有，脚一踩就来了。真是非常幸庆，我当时选择了比亚迪的这款电车。朋友们看着我的车坐着我的车也都非常的感叹，哎呀，买早了。还有在买电车之前也了解过很多的别的品牌，别的都不看重，最看重的还是比亚迪的电池的安全性，我坐车吗安全第一别的都不太重要。
我个人觉得，汉EV的加速操控性确实很棒。风格是以舒适为主、兼顾运动的路线。即使ECO模式也是凌厉得很，绝对能秒杀一众燃油高性能车，在车流里一骑绝尘。当然，要遵守交通法和安全。转向提供了舒适和标准两个模式，整体调校偏向于舒适和轻松，即使运动模式下，转向阻尼也不会太大，不像model3的转向那样沉重。刹车和加速踏板都比较灵敏，力度也偏向于舒适。汉的豪华度高，还有一个原因是NVH静音做得好，有豪华车的感觉，比model3的静音做得好多了。
我对大汉最满意的地方第一眼就是它的外观颜值真的非常漂亮，从侧面看起来非常有运动感，类似跑车的样子。还有就是省电一般都是一周左右充一次电，这点减了不少的养车成本压力，也很好开，配置功能也多。
最满意的大概就是这车的经济性，就目前来说我真没花太多钱在这车上，上下班也方便多了。
官方续航605，实际续航580，真的挺满意的，并且快充时间非常快，想去哪里就去哪里。
最满意的就说漂亮炫酷的外观设计，非常有“面子”的内饰用料与舒适体验，好用丰富的科技配置，这些都能体现出比亚迪作为一个传统汽车厂商在产品设计和制造过程中的成熟与稳健，如果真的只能拥有一辆车，汉EV是那个“对”的选择。
一台好的车型需要大量的精力，比亚迪汉这款车还是蛮不错的，整体设计也都比较漂亮。
当时选择这款车子的时候，满意的一个地方是他的外观风格的设计，以及他品质的一个比较扎实的表现。
当时选择的时候就是觉得价格可以接受，然后配置各方面还行。
选择比亚迪汉新能源续航里程官方605公里，这款车用途还是挺大的，最满意的就是它的续航里程了，充一次电，其实要不了多少钱，行驶605公里，一公里一公里一公里一毛钱，感觉还是挺划算
作为一台比亚迪的高端车型，比亚迪汉的销量也是非常乐观的，这款车最满意的就是它的油耗真的非常低，特别的实惠，基本上1公里也就是两毛多钱。
最满意的就是它的设计，这车拥有着一个惊人的外形设计以及它的豪华内饰设计。都给人带来一种豪华感，安全技术可靠。
对这车最满意的设计就是中控的设计，旋转大屏幕，设计的很有创新。
比亚迪汉的外观确实很赞，炫酷的低趴造型，线条利落，外观很有运动感，给我的第一感觉非常好。
我是觉得这个车的能耗还是可以的，电耗不高也不低，蛮符合自己对于这个车的要求。
我就是这款车型的外观设计，前后车灯呃设计理念
汉让我满意的地方其实挺多的，不过要说最满意，我想可能就是它的油耗吧。这么大一辆车平均油耗才5L多，感觉已经比很多合资车型的混动都更省油了，技术非常先进。
颜值非常的奈斯，中国红，金属漆里面混合着珠光漆，非常的亮眼；内饰设计，实木面板，拉丝铝合金工艺，纳帕真皮座椅，360环影等等等
提速快，豪华内饰，性能非常好，回头率高，电池非常安全，采用了刀片电池，新能源只选择比亚迪！！！
刚开始关注这辆车只是网上看看，后来真的拿到车了。开的感觉挺好，在行驶过程当中，操控性还是不错，车身的整体外观也挺漂亮的，我朋友看到了，都觉得还挺不错。还有内饰做工也是相当可以，在同级别里面来说的话已经算相当好的，新能源的车子相比，于之前的燃油车驾驶体验完全不同。并且能为我省下不少的费用，每次开完了，充一晚上的电，立马又满血复活，还有他的百公里，加速3.9秒，每次在等红绿灯的时候我总是可以比别人先快过去。
外观设计不得不说确实好看，隐藏式门把手，配合溜背式的造型，整车看上去科技感+足，前脸的设计格外出彩，LED大灯的设计，给人一种视觉冲击，点亮时候更加的漂亮!
不得不说汉EV的颜值简直是汽车界的天花板了，霸气前脸，辨识度超高的尾灯，安全也很重要
智能语音控制系统很好用，空间很大，坐满也不觉得挤。动力足提速快，舒适性很好。
加速很快，推背感十足。安静，动力随叫随到
第一次开电车，开惯了电车就觉得以前的燃油车开起来不顺手了，而且电车在跑的过程中，非常静音，没有发动机的噪音，特别要说的就是提速这一块了，这款车提速非常快，据说可以达到百公里加速不到4秒，买了车好几个月了，一直不敢去尝试，但是相对以前开车，这款车超速已经非常好了，以前有时候想超车，总感觉油门都蹬到底了还起不来速，到现在这款车就是稍微带点油门，就很容易超车，而且在开车过程中，超速后也不会有任何发动机的味道，以前就是超车后，总觉得烧了发动机一样，有点臭臭的问题，不错，这一点
外观，外观，外观，重要的事说3遍，一眼就看中了
最满意的是外观和内饰，外观设计真的很好看，没想到国产车也能设计得好看了，以前总觉得BBA好看，这台汉也不逊色。内饰充满科技感，用料真的很厚道，同样的合资估计价格至少50往上了吧
最满意的话，就是提速很快，开起来很爽。非常好，音质很不错。外观设计很犀利，吸引眼球。目前续航的话还可以。还没有经过冬天实验。
纯电车省油省钱啊友友们！以前开燃油车一个月邮费六七百，开了这几天算了一下差不多五分钱一公里，永远的神！
最满意的就是汉的颜值超高，家族式的造型以及年轻时尚的车身，开在路上可以说是收获了一大波的目光
车子很好看啊大家都认为我买的进口车呢其实是国产车哈哈跑车的即视感非常棒
最满意的是外观，非常的帅气，个人爱好问题，觉得汉DM的前脸比EV的好看。
最满意的就是动力，高配的汉百公里加速3.9秒，买的虽然不是高配的，速度也够快了，颜值高，就像是梦中情人。
内饰豪华，空间大很宽敞，动力强推背感特别足。
外型很漂亮，内饰还可以，很有科技感，中控的屏幕很流畅。
我个人还是很满意汉的这个外观设计的，有一种未来感，很帅气。
最满意的是外观和安全。外观不用多说，跟轿跑一样，太吸引人眼球了。安全是因为做了很多了解，比亚迪的电池没出过什么事故，又刀片电池，很好。
最满意的地方当然就是汉的颜值了，超高的颜值，根本让你无法再去思考是否需要再考虑了，看了一眼就基本离不开她了
销售员服务热情，及时解决问题，这款纯电动汽车使用很满意，感觉确实和燃油车不一样
最满意的就是汉的颜值，在新能源车型中，汉的颜值也是比较突出的，给驾驶员满满的自信感。
这个外观真是爱了，前脸看着非常霸气，车身也很有动感。
颜值部分是我最爱的，大多数车友都是冲着它的高颜值来的，我也不例外，车子远看非常像跑车的感觉，腰线部分衬托的整个车子都是运动感十足，车身比例也是非常协调的，除此之外车子的动力表现也是非常出色的，空间对于家用来说也是绰绰有余。
我对车子在满意的地方就是车子的外观设计了，我认为这款车子的外观设计特别的。个性化比较符合我的审美观点。
车子好开，用车成本低，划算，外观大气上档次，比燃油车安静。内饰设计豪华。
最为满意的是汉这款车的操控性和动力，随叫随到，时时刻刻都准备好了，没有那种跟人比劲的感觉，能完全配合你的动作，给人的驾驶体验感很好，而且外观也很合我的口味，线条修长，设计很精致，内部布局更人性化。
最最满意的就是这款车酷炫的外观，颜值爆表了，20多万的价格，跑车的酷炫加上豪车的驾驶体验感，还有高科技的内饰，这是目前为止我最理想的车型
最满意这个车的价格，当时去4S店逛的时候，销售顾问推荐这款比亚迪汉，多方对比了解后，最终选择了它。
经过多方比较，最终选择了比亚迪汉作为家里的第一辆油电混动车，车辆外观大气，空间够大，操控性好，总体感觉很好
让我最满意的有两点，第一个就是它的动力强，百公里加速只有3.9秒，开起来还是很不错的，第二个就是它的外观很好看，整体的设计是比较运动的，流线型非常好。
最满意的就是隔音效果。静谧性很好，几乎感受不到发动机声音
最满意的是它的外观吧，很有跑车额风格，“低趴”的感觉让人爱不释手。
最满意的大概就是这车的经济性，就目前来说我真没花太多钱在这车上，上下班也方便多了。
最满意的就是加速非常的快，基本上在路上加速都可以超。
最满意的就是比亚迪汉的静音效果很好！加速是一点噪音都没有，关上窗户真的超级静音，车内音响效果好，360度环绕立体声，音响很震撼！
个人感觉对这款车最满意的还是动力这方面比较突出，之前是不看好纯电车动力这方面的，所以考虑了很久才过来试驾的，试驾过后就会觉得它的动力还是很OK的。还有就是因为它的外观的确很好看，也有被吸引，不经意一看有点像跑车，配置方面也齐全，自动泊车这个方面解决了我平时倒车不进去的小尴尬了。
买车的时候和大部分车主一样，都是冲着它的高颜值和高性价比来的，外观设计无敌，非常漂亮，前脸部分的造型也是非常耐看，最喜欢他的汉字车标，满满的中国元素。
最满意的就是它的动力了，电动车起步真的很猛啊。
这辆车还是很不错的各个方面，驾驶起来很舒适，外观也是很动感的，动力也是能够满足日常需求的，操控起来轻松方便的，而且车内的配置相对来说也比较高级，平时开着它出门很是放心安全。
在发动机不工作的纯电模式下，车辆开起来非常的安静，而且特别的平顺。这点非常好。
最满意的就是它的外观，颜值很爆表的一款车，看到它的第一眼就爱上了。动力的话也很强，百公里加速只要三秒多，没有全力试过，但是深踩油门的时候确实能感受到很强的推背感。
比较满意的是能耗，我老婆就城里上下班开开，一周最多充一次电，有时候差不多半个月才充一次电
外观大气，整车设计修长的车身流畅的线条，满满运动风格，年轻人都非常喜欢。
最满意的是这车子的外观了，虽然我不是外貌协会的人，但是对这美好的事物也是没有阻挡力的，况且车子的实力也不弱，从动力和空间以及舒适性上的表现我就觉得我这银子花的很值了。
车子外观的流线设计，让车子整体上高端大气上档次，不像20万的车，在这个价位可以说是独一份，我上一辆车是宝马，比较起来也是不相上下，总而言之，买它一定不后悔，
最满意的就是它的经济性了，不得不说用电的车是真的省钱，充满一次电是真的便宜。
最满意的就是动力，外形，配置，空间这几点吧！
车辆乘坐的舒适度很好，动力充沛，再加上拥有电四驱所以驾驶起来稳定性很高
蛮愤青的想法就是，支持国产；但是这个价格和这个配置，很吸引我，特别是3.9秒的加速真心刺激，金融服务也蛮好，我用的三年付一半，没有利息，随车送的东西也蛮好，我买的时候刚好参加了活动，抽了蛮多奖品。
比亚迪汉内饰科技感十足，对于理工男的我来说看着非常喜欢。加速很线性，底盘大师调教的软硬适中，隔音效果也很给力！
最满意的当然是它的油耗了，油电混动的车，节油性能果然出色，目前我的油耗是百公里5.1个油，简直不能太满意了。
因为现在新能源技术上是比较高的而且目前国家的政策支持各方面也很普遍，在购买的时候我也选定了本身的目标，因为我很喜欢它的续航能力。其次在整体内部空间的塑造和内饰的设计风格看也比较符合我自身的追求，在日常使用和出去自驾游也完全不用担心它各方面的性能问题，目前我的出行也没有受到任何的限制，我自己对于它的感受还是很喜欢的。所以购买这台车的时候也和家人达到了一致的意见。
我最满意的就是它是一辆新能源电动车，而且耗电量也并不高。对于一个经常在市区内开车上下班的人来说，车子不管是燃油车或者是电动车，都会比跑高速更浪费一些，但是它的表现却和其他的车子不同，尽管我开着它每天都是在市区内繁华的街道上转来转去，但是耗电量却不高，这就意味着会比其他的电动车要省钱，因为它不需要经常充电，相比之下费用当然就会少一些。
外观非常有跑车的感觉，而且非常的好看，跑在路上绝对是回头率杠杠的，另外就是这款车的动力也非常的好。
最满意的就是比亚迪汉的外观动力，内饰的舒适性既然选择了这款车，那肯定还是没什么不满意的
性价比高，30万以内配置高，动力强，空间大。
超高的颜值，丰富的配置，都是我选择它的原因
最满意比亚迪的续航里程，上下班代步完全足够，充一次电开一个星期左右，挺方便的，用车没有里程焦虑。
最满意的是汉的外观和动力，颜值很高，回头率很高！动力很强，加速很猛！
轻松一脚油门速度上百，动力没得多，开惯电车，家里燃油车就是摆设
很喜欢外观设计，开到公司同事也都说很漂亮
外观霸气，视觉冲击力很大，内饰高科技满满，动力强劲，起步飞快
喜欢车子内饰的豪华感，第一次坐进这个车就被他的用料做工吸引了，看起来非常有质感，比同级别的车子要豪华很多。
第一眼是外观大气，年轻个性，有超跑的感觉，媳妇很喜欢，后排空间大，坐5个人也不挤，跑高速长途特别省心，工作原因经常几个城市来回跑，开着舒服，智能驾驶自适应巡航功能特别棒，高速上打开设定好，几乎都不用踩油门了，会自动跟着前车跑，后排坐着很舒服，可以翘二郎腿了，伙计坐过都说不错，比他们的帕萨特好多了，还有就是上绿牌不限行，也不用交购置税，不用向以前因为车尾号限行，第二天需要早起八点赶到公司上班，不用担心被拍照扣分。
内饰很漂亮，舒适感强，座椅通风加热都不错，驾驶体验舒服
说实话，买这车就是图一个新鲜感，从来没有开过电动车，现在体验一下也是挺好的。
比较满意的是能耗方面，充电次数比较少，一周一到两次，一个月电费也没几百块钱
汉这个车子我最满意的就是他的外观，轿跑的车型设计看着就拉风，开出去也有面子。
3.9秒的破百速度，那感觉真的太爽了，在路上可以随心所欲地超车！空间也特别大，坐到车里面腿脚完全伸得开
比较满意的就是能耗方面，我基本上都是上下班开的多，来去一天行驶公里数大概在30-40公里左右，充一次电可以用一周
作为一名颜控，我觉得它最让我满意的地方就是它的颜值了，用惊艳来形容我觉得一点儿都不夸张，整个外形充满了豪华的气势，车头的设计特别吸睛，呈现出一种圆润而且精致的氛围，同时也不缺霸气感。已经有好几个同事问我这是什么车子，倍有面子呀！
最喜欢的还是它的配置跟动力方面的，第一次去4S店看车也有被它的外观给外观吸引住了，从正面看比较霸气，侧面看车身线条是特别的流畅，优美的，在网上看大家对它的评论还是很受欢迎的，有点像跑车开起来很舒服。
最满意的是外观和动力，虽然3.9秒的动力，我到现在都没有胆量去体验过，但是日常生活中的推背感已经让我很满足了。
比亚迪汉这车让我最满意的就是他的外观，颜值还是很高的，每次开上路回头率都是非常高的。
我最满意的地方就是汉的外观，真的很好看，这辆车是朋友给我推荐的，外形颜值挺高的，开出去有回头率，还有这辆车的能耗也不错，我觉得还是挺省的。
这车的颜值很高啊，车型霸气，而且内饰豪华，
轮毂采用了副铝合金，并且内部的灯组结构也同样类似“龙爪”的造型。内饰部分，汉EV的中控台整体采用对称式设计，以它为中心，主副仪表盘等显示与功能区域这样的设计，能够营造出环抱感十足的驾乘空间
动力，对它的认识就从百公里3.9秒开始，就一直关注这个车，然后细致的了解，发现内饰、空间、颜值、音响效果，我想要的很多东西，它都可以非常完美的给到我。我的最满意是不是太不值钱了，动力？内饰？空间？颜值？音响？那么多个最？但是这都是我满意的地方，只能说，汉的表现成功的把我变成了它的死忠粉。提车到现在，真的非常让人满意，有次问我老婆，这20多万花的值吧？我老婆开心的笑了，小侄子坐在后排说，我好爽啊，哈哈哈，感觉很多瞬间都觉得物超所值。
B级车型达到S级车身奔驰S级车型内饰总统式座椅三真：真皮真木真钢琴烤漆
外观好看，内饰科技感强，选的黑色显得非常霸气
最满意的肯定是这款车的外观设计了，外观非常的大气，充满运动时尚气息
动力比较优秀百公里加速3.9秒，然后外观很吸引人类似啊，很豪华，充电快。功能很多，比较喜欢它的自动泊车功能。
内饰特别喜欢，真皮座椅，带座椅加热和通风，个人特别喜欢这个功能。而且这个车很智能，所有的功能语音都能语音操控，空间厚大，颜值高。
颜值很高，做一款b级车，空间非常大，基本续航在500公里左右，满足日常生活需要，
外观很帅气，内饰很霸气，设计感很强，回头率十足
首先这款车相对于同级别的车来说相对较省油，而且功能齐全，娱乐性坚强，有点混合，比较环保。而且的话相对于其他级别的车来说，价格也比较便宜，如果是在意车子本身性能的人来说，这款性价恋比真的很高
这台车的优势就在于续航，同时也在于更大的空间以及更稳定的质量
我对于它的操控性能挺满意的，因为我本身的驾驶技术就不咋样但是我感觉我每次开着它出行都可以带给我很多自信心，毕竟它的操控还是蛮简单的。
先说外观：看到汉的第一眼就感觉它是一个概念车造型和轿跑差不多非常抢眼非常拉风重点是隐藏式的门把手把汉又提高了一个档次
最满意外观，外观颜值非常高，看着非常帅气，车身设计感满满。
第一眼是比较喜欢汉的外观设计的独特，特别是它的贯穿式的车尾灯，整体看起来很像轿跑，车内的舒适性，买车无非是想要开着舒服点的，空间大隔音也不错，还有就是它的配置很齐全。
整台车综合性能蛮高的，在目前这段时间内并没有出现什么质量问题，这台车空间上也非常宽敞，家用完全没有问题，并且座椅的高度合适，视野宽阔，带来很好的乘车体验。
3.9秒的加速，果然名不虚传，本来是奔着特斯拉去的，但是特斯拉那个性能版的要去到30多万，而且那是可以说是毛坯房
从订车到提车，大概半个月的时间，四驱纯电顶配买的并不是很多，所以说这个过程就比较煎熬，加速真的是太快了，最满意的就是动力
先讲缺点，80以下的中配汉是市内不敢地板电的，控制不了，150以下加速都满意，续航0度以上400公里没大问题，17度以上600公里也没大问题，有问题的地方，1方向盘设置舒适就比较贼，小的坑洼就变方向，设成运动就好多了，2地板电拉不住车，大油门操控性不太好，3座椅找不到舒适的设置，咋调都不理想，腿想屈一会，门把手碰左膝，难受，4烂路胎噪太明显，117以上风噪大，
优点很多，也很实用，1省钱，开一万省6千，5千油1千保养，2不带钥匙，手机开车，3上车不碰手机了，除了微信中控都有，4全景影像加上地板透视，避免太多小擦碰，5八十以下安静的不像车，6红绿灯下永远第一，7哪哪都厚实，感觉安全，8前档实测有百分之五十的红外阻挡，比一般的膜感觉都好，9音响还可以，10远程控制比较完善，提...
虽然去看了好多品牌的车，这个店我也去过三四次，每次去他们店里的人都很好，第一次去店里看这个车时，销售顾问给我讲车讲了一个多小时，尽管去的次数也不少，而她非常有耐心，每次去都很热情是她的热情和耐心打动了我。汉DM这款车外观好看，还省购置税，免车船税，绿牌不限号不限行，充分解决了我开燃油车天天考虑换车的问题，关键是这个车省油，我家有车库安装有充电桩，天天用纯电跑很安静车还大，后排空间也比较大，孩子喜欢它的车机系统，当然我也喜欢去哪里或想听什么歌时直接语音可以告诉它，它会帮我导航到目的地，也会直接打开我想听的歌曲超级好用。
外观，空间，动力等等都是我最喜欢的，尤其是这个百看不厌的灰色
最满意汉dm的4.9秒加速。这个动力真的是太强了。无论是跑高速还是超车都是毫无压力。
最满意这个加速了，3.9秒加速真的强，第一次开跑这么快的车。
最满意的肯定就是外观了，公认的颜值好看，而且比亚迪的新能源汽车一直都是很优秀的，而且车的空间是真的很大，坐起来非常的舒适，可以说是内外兼修的车了，尤其是配置方面最让我满意了，非常的实用跟齐全
最满意的就是汉的外形设计。外形真的非常的时尚大气。车长5米左右，整体看起来非常的有气势。
外观设计非常漂亮，低趴造型，跑车一般，有宽又大，内饰豪华，加速也快，主要是比亚迪自己造芯片，支持一把国产之光
最满意的就是跑车一样的外观，飞船的炫酷。家人和朋友都很喜欢
对比现在的几款热门电动车型，国产品牌除了比亚迪干上来了，其他的品牌都只能暂时仰望了。第一，刀片电池是我选择的最重要的原因！第二，智能系统目前比亚迪最先进。
空间大，我个子高，一开始看的秦plus，但是我的个头坐进去有点挤，汉轴距大，我坐前面调到最后，后排也不会拥挤，这个是我最满意的地方。内饰的设计也很豪华，比较上档次，很符合我的审美。买之前试驾了一下，性能和动力非常不错，虽然平时我用不了那么快的加速，但是有的时候超一下车还是很不错的，一踩油门，速度立马就上了。目前感觉还是很满意。
这台车比较好看而且省电，性价比很高，是我见过最不错的车
对于这款车我最满意的就是它的动力，在我的印象中，纯电的车子它的动力可能没有那么给力，但是我没有想到这款车的动力还是挺不错的，每次都能给我那种很强烈的冲劲，而且起步的时候也特别的顺畅。
我最满意的就是大汉的外观设计很有运动风格，望眼过去都会被吸引住，看起来比较豪华不注意看就会觉得它是一辆跑车，有着最美轿跑之称不愧是国际大师设计的，还有就是它的配置很齐全，空间也大。
比亚迪汉从亮相开始，我就一直在关注它。选车时候也拿它跟宝马、特斯拉等市面比较受欢迎车比过，但无论颜值、性能还性价比，都觉汉EV要更胜一筹，所以后来也就随心而动，订了它。跟大家聊聊这段时间来我的用车感受吧。
买车之前在论坛里看大家你一句我一句?评价汉EV，有说好肯定也就有说?好?，但谈起汉EV?外观造型，大家口径都一致，当时只看了汉网图我都特别喜欢，见到实车之后真的有点被震撼到，车身看着比较长，超级帅气，超级运动，也超级时尚。
汉真一台非常有实力的国产纯电动轿车，虽然说现在的电动车越来越多，但主要还的以普通的燃油车为主，其实我觉的比亚迪在电池性能，包括对于电动车来讲，最重要的电系统的面确实非常厉害的，实际开起来的感觉也确突非常不错，这台车子的电动机非常省，而且电池的性能和安...
外观大方好看，霸气。配置高，最大的优点就是三电首认车主享受终身质保。开着舒心，用着放心。
最满意肯定是颜值，太漂亮了，完全不输给那些跑车，开出去特别的有感觉，回头率超级高的，而且内饰的做工特别的好，跟奔驰很像。
在很多人的印象里，国产车只是在外观和科技感方面表现比较好，却忽略了国产车已经发展得越来越好了。就像我家汉EV，除了外观和科技感，续航和空间也是值得一说的，这个几百公里的续航在市区附近的景点转转完全没问题，所以周末休假我都会带着家里人去附近的景区玩玩，散散心。空间当然也是很够用的，孩子还小，出行都会带很多东西包括婴儿车，这车的后备厢空间完全能够放得下折叠婴儿车，还能放点小物件，后排坐了人还能再放点其他的东西，空间是很够用的。
1、外观整体的设计风格就是好看
2、内饰配置跟五六十万的车区别那是没得说
3、电动车中的车身身尺寸那是杠杠滴
比亚迪汉的做工真的让我无可挑剔，细节，细节，细节，重要的事说3篇，颜值，颜值，颜值，哈哈哈。
外观非常大气内饰非常豪华性能非常出色
看过比亚迪汉的人都知道,有一副好看的脸，颜值就是真理!另外各项功能都很好用，车机非常智能，这点该点赞!这就是我的菜!
提速快、静音好、油耗低、底盘稳重、空间舒适。
最满意的就是它的外观了，第一次去4S店的时候，展厅里八九成的人都在围观它，跟个菜市场的似的，围的水泄不通，我也是其中之一，哈哈，被它的外观吸引，确实很漂亮。
满意的地方就是车子空间大，油耗还是很低的，它的舒适度很不错，外观好看家人也都很喜欢，价格也不贵，配置对于同级别车型来说他已经很棒了，买来代步或者家用都挺合适的。
在外观上面那是不用说，是我最喜欢的，也是大多数人都喜欢的，因为在车展上那么多密集的人就能够看出来，我认识的人当中看到了这款车的人都说外观非常的美丽，很帅气，很有豪车的感觉，一点都看不出是比亚迪汽车，大家都说这款车有没有50万左右，我当时也比较的尴尬。
加速很快快、操控较好、内饰做工好、乘坐空间很大
新能源车选比亚迪汉，真的不错！满意的有2个点，一个是大家都认同的外观，结合中国传统文化、简约前卫，实在是抢眼！第二个就是动力强劲，百米起步最好成绩3.6S。
外观是我最满意的地方，这车完全颠覆了我对国产车的认知，汉不仅气势强大，还融入了中国文化，这样的车开着心里觉得特别舒心，车的性能也很棒，我选的最高配，加速时间只要3.9秒，那速度开起来真挺爽的。
我最满意车子的续航非常强，我们家北方冬季很冷，有500公里的续航水平就算是非常非常好的。而且动力非常足，特别是起步的一刹那，就感觉特别的夸张，有些野蛮的感觉。
智能化配置很喜欢，符合我一个年轻新科技爱好者的需求
选择汉的理由有很多，外观美丽，内饰豪华，动力强劲，配置全面，价格便宜，太棒！
最满意的就是舒适度了，纳帕的真皮座椅，开车的时候坐着真舒服，再一个就是动力，当时选择这个高配的就是因为副驾驶的通风加热，因为副驾驶平时经常用，所有这个配置是挺需要的
内饰很豪华，驾驶感受也很好，过一些不平的路面不是那么颠，还有隔音很出色，最重要省钱
最满意的就是这款车的外观了，之前在网上看的时候，一眼就相中了这辆车，特别帅气，是我喜欢的类型。内部空间也是特别大，带上五个人绝对不会觉得挤。
省油。不限号，动力强劲，驾驶感受特别舒服
最满意的地方是外观，大气又不失稳重，独特的大嘴，整车线条感十足
这款车噪音很小提速超级快充电也超级快车型太好看了
老公送的比亚迪汉，我太喜欢了！1.颜值高，女生开合适。2续航里程和宣传的差不多，没有什么水分。3中控操作起来比较有科技感！
正好今天是冬至，吃了汤圆又长一岁。汉陪我的时间也要变长了！最满意的就是汉的后续养车费用非常的低，买车的时候，购置税也优惠了。日常电费也不高，减轻了我一部分的压力
我最满意得就是外观。高颜值回头率真的非常的高，一停下来就有人上来询问关于续航，驾驶感受等一系列问题，这是我之前没有想到的，关注度竟然这么高。
最让我满意的就是它的外观设计，当时选车的时候第一眼就被它吸引了，整个外观霸气时尚，很有辨识度，开出去朋友都夸眼光好。
动力，续航国产智造，刀片电池安全外观灵动漂亮
堆料十足，中控大屏太香，看电影电视太爽，加速刹车给力，秒杀路上99.99%的车，性价比太高，750v平台的超充站到120kw功率，远途游旅程焦虑小，座椅记忆，迎宾系统，前后排通风加热，赞赞赞
最满意的应该是外观和车子的安全性吧，车子的颜值非常高，这车开出去的回头率那是杠杠的，而且车子看上去也非常高大上，开出去特别有面。而且这车是采用刀片电池，这一块真的是能吊打所有新能源汽车了，车子的安全性也给到了很好的保障，非常不错
年轻人买车最看重的就是车子的颜值了，汉的外观最让我满意，反正我是外貌协会的，感觉汉的轿跑造型贼帅！
外观时尚，内饰奢华，隔音效果完美，静谧性好，动力强劲，底盘很稳，车机强大，科技感很强，空间超大，座椅舒适，这价格值
对这台比亚迪汉印象非常的深刻，在没有上市的时候就有很深的了解了，当自己要考虑换车的时候，第一时间就跑到了比亚迪4S店去试驾这台车最满意的地方之一，就是这台车的空间真的非常的宽敞，2920毫米的轴距既保证了较为舒适的乘坐，又让这台车充满着大气感，然后就是它的外形设计。行驶在路上的时候真的是有超高的回头率，有时候把这台车停在门口，经常会有邻居特别好奇这款车型，无论是比亚迪汉的外观设计，还是车子本身的质量，我个人都是非常认可的。
最满意的就是它的外观：第一眼看到会有一种跑车的感觉，低趴的设计显得这款车很高大尚，结合中国传统文化，简约前卫实在是抢眼。它的动力也不在话下：试驾的时候狂暴模式最好成绩3.6S。还有它的内饰：三真内饰确实舒适上档次，我非常满意。
车子颜色非常的好看，内饰的话是棕色也不错。然后呢，我认为他这个充电桩免费赠送的，安装还是很好的。
外观，我对汉是始于颜值陷于内饰，爱不释手。
颜值很高，实力很强，续航能力是这台车子的最大优势，同时性能也非常出色，空间大舒适性很棒，国货之光！
外观，做工，内饰，性价比，驾乘感受，都是我对这台车满意的地方。
哈哈哈，高颜值，开着汉回村里，我都不需要到处给华子，别人就都知道我开新车回来了，还是高颜值的新车。这波虚荣心我是大大的得到了满足。也有儿时的玩伴想借我车开开，但是，我的态度都是很坚决的，车与女朋友恕不外借。
刀片电池让我满意，新能源车综合考虑，还真的是比较划算的，但是安全问题有时候可以说是一大隐患，这也往往让选择初期，很多人劝我不要买新能源车，但是，那时候销售顾问给我看了针刺视频，再加上我自己查资料，我的担忧也就放下了，我相信比亚迪的实力，电池界的龙头老大实力还是不需要怀疑的。如果真的不行的话，相关部门也不会大力扶持这个行业。
最满意的地方应该算得上是外观吧，因为它的外观看起来比较时尚，年轻，实用性比较强。而且相比燃油车电动车的话比较省钱，开销会比较小。既不用交购置税的钱，后期用电的话也比较省钱，目前的话差不多一个星期充一次电。对我而言还是比较划算的。
我对这台车子最满意的地方就是车子给人带来的超高舒适度了，感觉坐在车子里面整个人的心情都变好了很多。其次这台车子给我的开车体验感是比较优秀的，而且基于车子优秀的内部设计我开这台车子也是比较容易的。另外车子的外观设计的也是比较符合我的审美的，我就特别喜欢这种比较炫酷的小车。
汉这款车也算是本年度最热议的一款车，外观设计非常时尚，对于颜值控的我，第一眼就看上这款车了，尾灯是贯穿式的led灯，前面是水晶车标，灯光也很漂亮，启动时非常有仪式感，尤其是晚上，回头率特别高，座椅是采用的顶级Napa真皮座椅，坐上去确实手感亲肤，特别柔软，很舒服，安全性也不用说，这款车全系标配11个安全气囊，13个雷达，3D全景影像，其次这款车搭载的是比亚迪最新研发的刀片电池，续航能达到600公里，而且刀片电池也算是目前全球最安全的电池，充满一次电大概77度电，按家用电5毛一度，大概不到40块钱，能跑600公里，比起燃油车确实省了不少油钱
说实话还是它的高颜值把我征服了，年轻人还是很喜欢设计比较独特，漂亮的东西的，看到汉的第一眼就觉得它就是我要买的车子了，现在开了也有大半年了，我还是对它的设计风格很喜欢，开在路上很多路人都会多看几眼的。
目前可能是因为新车的原因吧，还是热恋期，各种都还是比较满意的，也没有出现什么不好的感觉。这里我想特别说明一下，就是我看我其他的朋友，买车的时候新车都是会有一股味道的，但是我提汉的时候发现并没有什么异味。
外观特别满意，无论开到哪，都是回头率，续航方面还是比较满意，功能齐全，基本实用的功能全部都有。
女司机一枚，妥妥的颜值控。汉的颜值真的太漂亮了，女生开完全妥妥的。从头到尾车身线条十分流畅，车子开出去回头率超高，有次我回家停车，有人还问我这个车，说是这个车太漂亮了。哈哈，满足了我虚荣心啊。
作为一个90后的奶爸.第一考虑的当然是家庭拉，当初买车的时候也是看了好几款车型的，最后让我最满意的就是汉的空间，因为有了孩子，出门都要大包小包的，还得放婴儿车，所以空间对于我来说是很重要的
之前坐朋友的这款车的时候，就已经感受到了这款车的动力了，非常给力的。不管是原地起步还是直线超车，动力都能随时跟得上我的节奏，至少在我开的这段时间里来说，它从来没有掉过链子。特别是在它运动模式的情况下，动力的响应会更加的灵敏，这一点在红绿灯路口的时候就能够很好的体现出来。
最喜欢就是他的外观，真的特别漂亮，开起来也特别舒服，不管谁看我的车，都觉得特别漂亮，另外就是店里的服务，服务真的很好
最满意的就是这款车的动力和静音效果，2.0T的发动机加上一个大功率的电机，虽然百公里加速达不到尾部标识的4.7秒，最次也能达到5s以内，推背感相当强烈。纯电模式整车隔音效果真的很不错，前风窗玻璃采用双层隔音隔热玻璃，后车窗采用福耀工厂的隔音隔热隐私玻璃，用材和做出的效果真的相当到位。
另外就是厂家金融的分期政策比较给力，首付30%就可以享受2年免息贷款政策，首付50%就可以享受3年免息贷款政策，最低支持首付15%。
我觉得买新能源车，我最满意的就是它的性价比超赞，没有燃油的困惑，汉的605的续航里程还是很强大，基本上可以开到550km，就算要出远门单程方面是不担心，如果只是在市区里面用车的话，那就更省事了可以随心所欲，想怎么开就怎么开，非常适合上下班或者日常代步，其次也是为环保绿色出行做了贡献。
先进行小总结:外观拉风，内饰豪华，续航真实，售后热情。
本人是科技迷，喜欢科技感强智能化的东西。关注比亚迪很久了。以前唐Ev刚出来的时候，就盲定了一台，可惜后来正式上市的时候，迟迟没有我想要的7座，再加上作为SUV尺寸还是感觉小了点。最后放弃了，买了台油车继续使用。但是一直还是贼心不死，一直在关注比亚迪的动态。其实一直想的是“明”，无奈这“明”就没有消息了。都差点放弃了，就在关键时刻，嘿，“汉”出来了。一眼就被他的外观和参数吸引了，处于对比亚迪电车的充分信任，马上在网上下定了。然后就是漫长的等待，在7月12日，正式上市后，第一时间，于14日早上就跑到店里转定了，然后继续漫长的等待。从此，天天催销售（估计销售都要被我逼疯了??）。终于，在9月10日，全国在祝伟大的教师们节日...
刀片电池的安全性，漂亮的外观和实在的续航里程，让我非常满意
要说让我最满意的应该就是它的外观了，整个车子的外观设计的都非常有个性，从车标到整个车子先头都非常不错，而且车子的配置也非常丰富。
最满意的当然是4.7S的百公里加速啦，超强的推背感，那是相当奈斯
最满意的是外观和内饰，外观漂亮大气，提速很快，秒杀大部分汽油车。
这一款最让我满意的就是刀片电池了，因为比亚迪的话一直有自己生产电池，而且好像也是新能源车的一大领域吧，我也有很多亲戚朋友开的比亚迪。这个刀片电池，不仅续航高了，而且安全性高。车子买来最注重的就是一个安全嘛。而且刀片电池是今年新出来的一款，也是比亚迪自己生产的，相信应该不会砸自己的招牌。
外观拉风，颜色造型设计可以，外观大气上档次，内饰材质不错，真皮也没有异味，科技馆是很不错的，大部分功能都是可以语音控制。续航方面也是特别给力，高速游玩和城市通勤都够用，提速也是很给力，高速状态超车也没有压力。底盘很厚重，高速160也是很平稳。好的地方很多大家知道也可以查得到，给大家说一下不足的地方。
漂亮，外观是由前奥迪设计总监沃尔夫冈艾格和胡安马洛佩兹联合打造的，内饰豪华，采用三真设计，真皮座椅，真木配饰，真铝音响制品，使用舒适，手感好，体验感受非常棒。百公里加速3.9s，相当于跑车的成绩，就像坐过山车一样非常刺激，而且它配备了布雷博的卡钳，百零刹车距离32.8m，不仅跑的快而且杀得住。最值得一提的是它采用的是刀片电池，国家首例，刀片电池安全性能非常强，彻底杜绝了自燃现象，通过了针刺实验，表面不冒烟不起火，温度达不到六十度，是电池行业的佼佼者。
底盘素质超过五十万的奔驰V260和别克GL8，隔音非常好
从订车到提车足足等待了3个月，通知提车的那一天，特别兴奋，从第一天驾驭了汉开始，发自内心的爱，身边所有的朋友对汉都是赞不绝口，出于工作原因，我们一行五人驾驶着汉自烟台去了一趟无锡，南京又回到烟台，全程1800公里，体验特别好，充电桩也非常多，基本都是在国家电网充电，个别桩充电电流小，大部分都可以达到160a，特来电的充电桩稍微有些不如意，一是老是提示在启动状态充电不好，实际已经熄火，同时电流一大很容易跳枪！这一点还没找到原因，其他感觉很好，综合能耗14.5度电，高速续航可以到500公里以上，市区续航在580公里以上！
最满意的就是它的电耗表现了，因为刚买车的那段时间他也没有表现的很高，而且后面过了磨合期之后的表现一直非常稳定。
我对这台车子对满意的地方就是车子的耗油量了，感觉这台车子的耗油量是比较低的。要知道低耗油的车子可并不是只给车主剩下了日常加油费，我感觉自己买来这台车子完全就是赚到了。
外观是最满意的，还有内饰以及大屏幕的可玩性。第一眼看到比亚迪汉的时候，确实很惊艳，因为在印象中，记忆当中。比亚迪都是低端，没有太惊艳的。
但当比亚迪出现在我的视线当中，一下就让我心动不已，原本我今年，不是很想买车，打算明年或者更久的，或者也是买林肯，凯迪拉克之类的。
但，比亚迪汉，真的。太让我心动了。
外观回头率高空间充足，人性化多动力十足，科技丰富
最满意的是这款车的外观设计了，轿跑版，车灯点亮的时候非常漂亮，配上红色的外观，骚气，后尾灯也非常漂亮，贯穿式龙爪尾灯，而且听销售人员说车身加了100kg热成型钢，非常坚固，用的是最安全的磷酸铁锂电池，总归是非常安全。打消了之前对电动车的顾虑。内饰也没的说，豪华轿车的感受，座椅舒服，新车也没有味道，前面的电脑也是最新版本，比之前那个二代的系统，灵敏了很多，音箱音质也非常不错，再加上静音效果，开车的时候听着音乐，别提多舒服了。
动力输出太给力啦，随时给电，随时加速，总还有后劲感觉。外观拉风，高度还原比亚迪eseed概念车，有未来科幻的意思。
我觉得这款车让我满意的地方有很多，首先这款车给我的第一印象就是失去时尚，科技感十足。非常有个性，还有这款车的新车品质超过。操控，加速空间等方面我都非常满意，并且这款车的黑科技。还有电量回收等功能，特别实用。总之这是一款居家良配。
初见小V，已经是订车后一个月了，天天盼望着，终于在2020年的最后一天到了。那天天很晴朗，接到经销商电话立马赶赴现场，远远就看到了店前停放的那抹蓝，数人在围观。第一眼感觉，没错，是我想要的，蓝色我很喜欢，外观也符合我的审美，女生买车，还是颜值至上。车行的顾客也不断夸赞，车很漂亮，和我的气质很配。然后我对车的里里外外仔细看看，小巧的方向盘，黑红内饰的经典配色，十三寸中控大屏，怀档，脚刹，大空间的后备箱，比起试驾的no1，真的满意不是一点点。
兜兜转转，看了好几家，各方面外观性能对比，最后还是敲定了哪吒，最喜欢的就是它的外形，大气美观，一眼看上去有SUV即视感，当初一见到它就喜欢上它了，对于我们新时代女性来说，既拉风又酷，当初也曾经看过别的车型，总感觉外形不是很符合心意。还有最主要的原因是比起油车，不费钱。想去哪就去哪，一点都不心疼钱。我是上班用的，一个月下来能省很大一部分支出。还有看中它的一点就是电池终身质保，这给了我们消费者一个保障，没有后顾之忧。
它的性价比非常的高，外观也比较好看，不管是里面的内饰或者是外观都比较简单，非常适合女孩子，第一眼看上去我就喜欢上了他它
新能源汽车6-7万价位中，最像车的一款车，外观大气，给人感觉不像几万元的车，要颜值有颜值，要空间有空间，五门五座家用妥妥的，还有就是电子驻车，电子怀挡，很人性化，老款好像没有，再有就是续航，44度的电量，平时家用，周边游真心的够用，比起上一台雪铁龙世嘉，省钱不少，再也不用去加油站了。内饰也做得不错，没有很廉价的感觉，13寸大屏，很震撼哟，反正每次出去玩，都有人围观，弄的我都成销售顾问了。
这台车是我和媳妇两人一块选的，媳妇一眼就被它大气又不失时尚的外观所吸引了，女人眼里嘛，颜值总是排第一，我最满意的就是它的操控，怀档操作简直是太方便了，而且媳妇这个新手开也不用担心会挂错档位。其实大家都知道只有像奔驰这样的豪车才配备怀档，花几万块钱体验一下豪车操作，真是美哉，妙哉。
我选中哪吒v这款车，是因为外形特别好看，时尚，犀利，整车海豚流线型设计，下压式车头，溜背式，悬浮式车顶，让我开车的时候，风噪更低了，坐在驾驶室没有过多的噪音，鹰眼外形的大灯，搭配15寸的双色铝合金轮毂，使整车外形更加时尚，运动感更强，我选择的是灰色车身，漆面特别的亮，远看整车非常霸气，近看又特别绚丽，车上搭在的是中车制造的五十五千瓦时的电...
这小车给我第一印象就是好看，车头看着非常萌，非常圆润，鹰眼大灯看着非常有感觉。后备箱也很大，后排座椅还可以全部放倒，拉货都没问题??进入车内映入眼帘的就是13寸的大屏，车里基本没有什么按键，一键启动都没有开门就启动，踩刹车挂挡就可以走了，驻车制动也换成了脚刹，没有了中央扶手空间也增大不少，从主驾可以直接到副驾，当车停在比较窄的车位时可以很...
1、外观非常**，海豚式的幅线，醒目的LED日行灯。内饰0控件的设计，用心的仪表盘、走心的13寸大屏。贴心的智能互动机器人、放心的皮座沙发。朋友看了外观、内饰还以为是18万的车身，新车6.99万，我的哪吒V新能源车特有面子，新车外观感受六星。2、省钱才是硬道理，以前燃油车一个月1500块，不坐车走地铁坐花小猪1000费用也少不了。现在一公...
哪吒v，最让我满意的地方太多了，一眼望去，都是爱，潮流外观设计，海豚流线型设计，运动感油然而生，让我这个80后，感觉抓住了青春的尾巴，带我重新回到了年轻时代，车内的AI语音呼唤系统，配合全触控13寸中央大屏，与腾讯，小米，高德，抖音等合作，集合信息娱乐，可实现9大免唤醒功能，空调，导航，多媒体娱乐，系统控制，路况控制等系统，直接语音呼唤，...
时尚外观，性价比高，13寸中控大屏，空间同级别最大，后备箱超级大，前后排空间也挺大，车联网
它时尚的外观，简洁大气内饰，宽敞的空间。没有过多花里胡哨的东西。符合现在年轻人的审美观念。
买了以后觉得最方便的是以下几点??????1.用手机当车钥匙??，??是每天都会带的，就不需要带车钥匙了。2.??方向盘轻便，开起来一点都不费力3.????平时开销很小，每公里基本上只用0.12度电，电价还是比油价便宜很多的，最近油价上涨的厉害4.??内置功能很强大，5.??????自动大灯，6.??倒车影像，7.快充半个小时可以充到百分之八十，这个车有充电保护功能，我试了很多次，不管的还剩多少电去充，充满的话，必须花费一个半小时。8.除开轮胎，雨刮，刹车片这种消耗品，每次保养花不了多少钱。9.车内喇叭也有4个，音响效果还是很不错的。10.最喜欢的还是车内的那个大屏，特别有范。11.然后V的话，每个月都会送5G的流量，导航听歌什么的基本上用不完，特别棒????
价格合适，哪吒V的外观我很喜欢，座椅也很人性化，可以按照自己的身高比例随意调节，最喜欢可以上下调节，因为我不是很高，所以喜欢把座椅调到最高，最满意的还是它的驾驶感受，当初试驾的时候，一下子就被它小巧灵活的方向盘吸引，感觉自己像是在开卡丁车，一下子就充满了斗志！
车子已经开了快20天了，对它满意的地方真心是多??。首先是哪吒Ⅴ的造型，前面车头改变了格栅设计，外形设计时尚，鹰眼大灯，萌萌哒??流畅的车身设计以及后备箱的灯带，都让我点其次是车里没有按键，车内13寸的大屏让人觉得与众不同，大屏有很多娱乐功能，抖音，看视频，小游戏。手机APP绑定后，喊声小U一切都搞定，导航，听歌，天气预报，还可以陪副驾驶...
最满意的就是他的操控性能，真的很好开，以前没有开过这种怀档的车，上手了之后，真的有种相见恨晚的感觉。不过这已经拥有你了，真的很开心
最满意的首先就是这台车的外观设计，做为颜值控的我买车最看重的就是造型，而这款哪吒V给我的感觉说不上太惊艳，但绝对的耐看，就是怎么看都有味道，买车的时候在4s店反反复复对外观是看了又看，海豚??流线低风阻造型，恰到好处的侧身腰线，尾部时尚的溜背设计，外观方面绝对甩同级别一条街。其次是这台车的续航里程我也是非常满意，开了一个多月实测了几次续航里程冬天加开空调续航依旧可以达到350KM以上。然后让我暗自窃喜的是哪吒V的3销魂的电机声音也是我选择这台车的动机，虽然电动车不能带给你汽油车发动机轰鸣咆哮的快感，但是电动车会带给你不一样的乐趣。还有就是这台车的空间也不得不说对得起这个价格，我1米78的身高驾驶这台车调整好坐姿头部空间还绰绰有余，后排做三个成年人没有一点问题，...
初见小V，已经是订车后一个月了，天天盼望着，终于在2020年的最后一天到了。那天天很晴朗，接到经销商电话立马赶赴现场，远远就看到了店前停放的那抹蓝，数人在围观。第一眼感觉，没错，是我想要的，蓝色我很喜欢，外观也符合我的审美，女生买车，还是颜值至上。车行的顾客也不断夸赞，车很漂亮，和我的气质很配。然后我对车的里里外外仔细看看，小巧的方向盘，黑红内饰的经典配色，十三寸中控大屏，怀档，脚刹，大空间的后备箱，比起试驾的no1，真的满意不是一点点。
2020年底某一天，哥无意中从手机上看到哪吒新车小v的上市，颜值爆表，被其深深吸引，这是最满意的地方，第一时间下了哪吒官方APP，每天持续关注新动态，直到融资成功。虽然是电动爹，但考虑老婆以后的出行需求，哪吒小v的出现，确实能够满足其代步的基本要求，一是动力偏小，比较安全；二是配置丰富，和特拉拉雷同的设计风格（语言），体现了对女司机的充分照顾；三是性价比较高，同级里面的唯一；四是老婆看后不感冒，科技感、潮流感十足；五是车子尺寸小，停车方便。平时把哪吒小v开在路上，总能吸引住路人的眼球，颜值简直爆表，成了路上独有的风景线，这也是当初购买哪吒汽车最最满意的第一个方面。最满意的第二个地方是充电无忧，用电成本远低于燃油车。家里有7KW的慢充桩，外面也有国网的快充桩，充电问题...
性价比超高，6万多的价钱能够买到一个小越野感觉也是贼啦棒，而且外形好看，有流线感比较适合年轻人驾驶，起步快，驾驶稳，能耗低，无以言表的优秀！从接触哪吒V到开回家用了不到三周时间，但是选择了之后的等待真是度日如年。充电也是方便得很，小区地下车库安装好充电桩随用随充，高速上的表现也是300公里体验舒适感满满，平时在县城里代步啥的也是足够了，开回来一个月左右行驶了1000公里左右，充电四次（没有等到用完才充的），起步绝对碾压油车，一骑绿尘绝尘而去。
这台车子是为家里添置的第二台车，作为一台纯电动小型SUV，我觉得这台哪吒V的实力确实是非常强的，首先我觉得本身的续航能力确实是很出色的，在现在这种特别寒冷的冬季，充满一次电的情况下，跑220km之上是没有什么问题的，每充一次电的情况下，对于我们来讲基本上也就可以用5~7天左右的时间，最主要的就是我们的用车强度相对还是比较高的，每天平均的通勤里程也都在30km左右了。现在只要不出远门，一般能开这辆车子，尽量还是开这辆车子的，毕竟能为我们省不少钱呢，因为用电成本确实是要远低于用油成本，而且这台车子的动力在市区也是非常有优势的，操控同样也很灵活，总的来讲，一台6、7万元的车子能做到这种水准我觉得就已经是相当不错了，甭管是电动还是燃油。
提车一个星期左右，对车最满意的地方就是他的方向盘，轻便好开，开长途感觉不累，没有燃油车方向盘那样厚重。开起来很舒适，操作起来也很灵活，在转动方向盘时，很容易操作，掉头也不会有难度，方向盘很好操控，方向盘小巧灵活可爱，爱了爱了……
满意的地方很多，首先是电车的经济性，说６年省出一台车，一点也不夸张：原来开油车时的油费８００元／月，现在电费最多２００块／月，加上前２年免费充电，电站时不时搞活动，实际比２００块要少很多．还有电车的低速扭距，使得小车的起步很快．
提速:这个车城市开的时候红绿灯起步比较快，大屏孩子很喜欢，在车上刷抖音。性价比:6万的价格区间,三电终身质保,相比其它6万左右电动车，后车厢空间最大,这个也是我最看重的,语音识别精准大屏导航清晰,独特的仪表盘结合和传统仪表盘和HUD的优点,6个扬声器的音响效果首先驾驶操控感比。首先外观,做为颜值控的我买车最看中的就是造型设计,虽然哪吒V给我感觉说不太惊艳,但绝对耐看,无论哪个角度都有味道,当初选车在店里360度来了好几遍,整车海豚流线低风阻造型,恰到好处的侧身腰线,尾部时尚的溜背设计,外观的设计同价位屈指可数!然后内饰,这台车内饰的设计风格简约而不简单,数字化全液晶仪表,零按键全触控的大屏,观之科技,触之细腻!
价格便宜，配置高，外观好看，希望后续使用过程中少出问题。主要是对品牌不是太有信心
很喜欢这款车的外形，外观时尚，而且充电一个半小时就可以充满，关键是比燃油汽车省钱多了，以前每周上下班开车，一周油费都要一百多，一个月加油都五百左右，感觉都养不起汽车了，现在这款哪吒V真的帮我省了不少钱
价格实惠续航目前感觉挺真实的家里充电实惠充满43度电12块可以说超级便宜了。动力还行够用。座椅挺软的女生开还是很合适的转向不会很重开起来有点像在开船。
上下班代步用的车，买的时候是冲着性价比去的。
最近喜提爱车，开啦差不多有一个月啦，对于这台车子是又爱又恨，最满意的地方就是哪吒V长续航娱乐升级版的操控性啦，因为之前一直关注这台车子，这个车子一上市就去4S店看车啦，到时看车的时候哪里都看中啦，觉得车子无论是外观还是配置都挺好的，就是觉得它的脚刹太别扭了，感觉很不方便，估计厂家也是意识到啦这个问题，后边的新款就都改成电子手刹的啦，而且是四轮碟刹的，感觉这个改进非常不错，来车就去看啦一看，直接订车，开啦这一点时间最满意的就是他的操控啦，电子手刹太方便啦，不用担心车子溜车啥的，很好操作，比之前的脚刹设计好开很多，再就是真皮的方向盘手感也很好，助力很轻便，开起来很舒服，怀挡车型可能一开始人们觉得不是很方便，但是熟悉啦之后还是怀挡的好开，对于这台车子的操控很满意，驾驶感很不错。...
车子外形好看，适合我这颜值控，车子大小合适，像小蚂蚁、五菱宏光迷你，我是真怕，实在是小的可怜.本来想着搞个粉色，销售说车子没这块，因为指标问题，加上九月份小孩上幼儿园了，需要个车上下班和接送小孩，着急提车，毕竟车子还是要提前熟练下.选择了大众颜色，白色；一开始感觉不入眼，看久了就挺好；空间也还算可以，像我这小板身材，做进去毫无压力，还有小优语音控制，带电子手刹，想想自己终于可以不用手忙脚乱了，操作简化了好多，我最怕太复杂！
随着国家对新能源汽车的扶持和鼓励，新能源汽车市场日益火爆，购买新能源汽车的人也逐渐增多，一开始一直觉得新能源汽车的造车技术不够成熟，感觉会被割韭菜，现在随着时间推移，最早买新能源汽车的市场反应也出来啦，感觉新能源汽车还是经得起市场考研的，没有所谓的被割韭菜，考虑来考虑去还是决定买新能源汽车，在网上关注啦很久，哪吒V这台车子也算是造车新势力中的一匹黑马，这台车子的销量逐渐上升，买啦这台车子开啦有10来天啦，感觉对哪吒V这台车子最满意的地方就是它的科技感啦，觉得特别符合年轻人的追求，全车0按键，甚至都没有打火的地方，功能都集中到车内中控大屏上，全车语音识别，光感大灯，怀挡设计，很多配置都是比较超前的，也是比较个性的，符合现在社会人们的审美眼光，定位就是当代年轻人，感觉定位很准...
最近喜提爱车，心情也美美的，买啦新车以后对它爱不释手，总是怕挂到碰到它，非常的爱惜，开啦几天啦，每天开着它上班，逛街，外出游玩，给我的生活带来啦很多方便，就像我的双脚一样，带我去很远的地方，开啦这几天，感觉对哪吒V最满意的地方就是他的外观啦，车子刚刚提回去，挂好牌，身边的朋友，同事就问我这车多少钱买的，他们也都一致认为小车太漂亮啦，这也是我最满意的地方，哪吒V的流线设计顺畅，鲨鱼鳍的流线给人的感觉很养眼，外观漂亮，前脸设计饱满大气，车子自带LED日间行车灯，就像车子的眼睛，显得炯炯有神，而且前脸简单大方，没有进气格栅，但是一点不觉得违和，非常协调，外观确实挺好看的！
从看新能源汽车开始，一眼就相中了哪吒V，颜值担当，光感大灯是我作为一个女生来说最喜欢的，我天天晚上不是忘开就是忘记关，车有了这样的设置，让我觉得特方便，尤其是去商场下负一二楼停车场入口的时候直接就打开了，从安全方面说直接避免了因视线不好的刮划的风险，下车锁车后车灯还有伴我回家功能，能延迟照亮我到家门口的路，是不是很贴心呀！还有同级别13寸支持语音全触大屏，反应敏捷，像素清晰，我也超爱，年轻人那个不爱听在流行线音乐，关键歌词字都这么大，这么清晰，我带小闺蜜做我车都羡慕死我啦！哈哈……抖音偶尔刷刷真是带劲儿，全车0按键，连一键启动都省了，够有范，还有手机远程车控，内饰简洁大气欧美风格，我选的蓝黑双拼座椅，给人感觉舒服温馨，这都是我特别喜欢它的原因。其实我自己已经有一辆油车了...
已经提车一周了，坐标天津市，这是家里的第2台车，之前也看过欧拉还有奔奔，综合比较还是选择了哪吒v，新车外观很年轻，有活力，我选的是晴空灰，我感觉这个颜色特别大气，车头圆头圆脑的很可爱，屁股也很好看，内饰很高级，屏幕超级大，还可以语音控制，侧门可以放很多东西，油门加速也超快，怀挡设计开车更方便，本来是到4s店试驾的，没想到当时就定了，最让我喜欢的就是车内的大显示屏，感觉自己白白赚了个ipad，它既可以刷抖音还可以追剧，妥妥的太给力了，还有就是无钥匙进入，手机绑定授权就能远程操控车，开车锁，控制空调，还可以手机看车辆位置，车身情况，安全性太棒了，
说说接哪吒回家最满意的地方，我是觉得这个车开起来挺小巧的，在市区停车也好，还是正常行驶，都会比较随心所欲一些，再者就是车子充电也比较快，而且我觉得充电快的话，其实就是一个比较方便的东西吧，毕竟买这台车回家也就是偶尔买买菜，接送孩子代步而已，在这车里面的科技性感觉配置也挺高的，有一些非常实用的一些好的配置，而且操控起来也比较简单一些。
最满意的地方就是强劲的动力！特别是S档的推背感，7万元的小车开出了跑车的感觉！绿灯亮的一刹那，远远的把其他车甩在身后，留给他们一个炫酷的背影!开了10年油车的我终于可以把电门一踩到底，而不用担心成本问题。
我最满意的跟别人不大一样，我喜欢的是他的怀档，还有就是他的升级版的电子手刹，简直不要太方便，对于女司机来说太有福利了
好吧，购车已经三个月了，跑了3000公里加，今天在车上等人，就像这车刚充满电一样，能量满满，那就趁这个时间发个口碑帖吧。我的车是哪咤新能源V，长续航版，这个车大家应该都了解一些，都知道的优点就不说了，比如说颜值、配置、性价比，这些都不再重述了。现在就从我亲身感受的亮点、不足之处和建议说一些看法吧。首先说说亮点方面，一是先汇报一下这个续航，刚开始买车的时候，第一次充电，在20%情况下慢充10个小时就充满了，跑下来感觉续航不满意，师傅说电池有个激活的过程，多充几次看看；后来第二次冲充电的时候还是从20%充的，到充满用了14个小时，续航里程在市内能达到350公里，到第三次往后，充电的时间更长，如果不开空调在市内甚至能续航接近400公里，这个情况不知道你们信不信？是真的，下面插...
同类型的车中，性价比比较高。从外观上说，哪咤V车造型不错，男女开都合适，其他级别位的车，外型太偏女性化。这辆车我俩都挺喜欢。内饰方面，还不错，座椅比较舒适。里面按键较少，大部分功能都可通过车内大屏控制小you响应挺灵敏，只是AI比较初级，稍微复杂的听不懂。最喜欢这个车的前侧的仪表盘，太适合我这种开车新手了，不用低头看仪表盘。怀挡操作，双手可不离开方向盘进行操控。
对于汽车自己没有太大要求，只要看上去好看就行，购买哪吒V这台车子很大的原因就是看中他的外观啦，哪吒这台车子的外观是我最满意的啦，当时这台车子是在超市里看到的，就是被他的外观吸引，因为在我的印象里新能源纯电动汽车都不太好看，都是老年人开的，年轻人都看不中，直到看到哪吒V，觉得他这台车子太漂亮啦，和燃油车没啥区别啦，比有的燃油车还要好看，完全颠覆我的审美观，首先这台车子的流线很好看，特别顺畅，整体看上去非常顺眼，再就是他的前脸的设计虽然没有过多的装饰，但是显得很简单，大方，LED的日间行车灯就像哪吒汽车的两个大眼睛，显得格外有神，后面的设计有一点后压的感觉，这是自己非常喜欢的一个设计，它不像其他很多燃油车那样，中规中矩，那样显得很平庸，不是很喜欢，年轻人还是比较喜欢时尚，个性...
时间过的真快，不知不觉购买哪吒汽车已经有2个月的时间啦，对于哪吒V这台车子也从一开始的不熟悉，不习惯慢慢变成啦熟悉，和习惯，对于车子的性能也有所了解啦，下面说一说哪吒汽车的优缺点，总结一下，仅供参考，觉得这台车子最满意的地方就是哪吒V这台车子的操控啦，操控非常顺畅，小车跑在路上挂档很平顺，提速也很快，在人流和车流中来回穿梭，非常顺利，怀挡的设计一点都不像网上所说不习惯，我觉得这个设计不愧是奔驰这种豪华车才有的配置，真的要比燃油车好开。操控很舒服，不拖泥带水，车内的其他功能只需和他对话就可以实现操作，非常方便，所以我觉得对这台车子的操控很满意。
最满意的就是这个车的价钱，然后就是它的续航里程。这就是他们这边的服务态度，然后整个车的造型已经内饰都还比较不错。
最近听说电车环保节省，哪吒广告劈天盖地，看颜值，看性能，看科技感，必须体验一把1、颜值看，外观小巧可爱，很适合女士2、大屏很科技很吸引人，可以看抖音、玩消消乐、听音乐3、风火轮钥匙更是可爱4、驾驶起来也很顺畅，尤其是怀档，只有奔驰有呀5、座位设计也很宽敞，后排不会拥挤6、从提车的地方到住处大概开了20公里，感觉升级款哪吒v的使用感受比老款要好很多。前排的颠簸感没那么明显了，自动手刹也比腳刹好操作很多!总之挺值得购买的!
1、车子的外形非常时尚，行车灯造型独特，熏黑尾灯，冲击感很强。2、空间比这个价位的同级别车大很多3、配置高，13寸大屏加一块行车仪表盘，科技感十足，显示内容全面。4、续航里程很扎实，不会有太多的虚量。5、电池、电机等主要的部件保修政策，有保障。6、操控上，S挡简直爽的一批，推背感还是可以的，方向盘比较轻盈。
作为哪吒新能源汽车的车主自我感觉车子还是不错的，购买哪吒V大概有2个月的时间啦。每天开着上下班，家庭代步使用，慢慢的对于这台车子也就熟悉啦，开啦这么久之后一起来评价一下这台车，说说他的优缺点，首先说一说他的优点，哪吒V这台车的外观真的很好看，也是我最满意的地方，作为小女生买车子首先要好看，第一眼看到哪吒V这台车子就是被他的外观所吸引，流线非常的顺畅，底盘偏低，是我喜欢的款式，现在跑在路上也是回头率十足，非常适合女生开，对于哪吒V的外观，大大的赞。
今天下午交的车，拿到车电量为75%，开着空调跑了60多公里后电量66%，不是匀速行驶，最高已经开到110迈的速度，这个续航能力我觉得很满意。再说下车辆的智能控制，也许是我入手的第一台新能源，中央的超大屏幕，独特的车钥匙造型，满满的科技感。语音控制确实可以，只要是车内的电器开关均可实现语音操控。然后就是座椅的舒适度，本人一直开奇骏的，日产车是座椅出名的舒适，这个车的座椅给我带来了这种感觉。一天的驾驶体验，满意，性价比绝对可以。
不知不觉已经购车有一段时间啦，很多身边的亲戚，朋友都在问这个车，对这个车比较陌生，问这个车多少钱，续航里程是多少，啥品牌等等问题，相信很多人也会有这样的问题，首先我买的是一台哪吒汽车，对这个车最满意的就是他的操控啦，觉得这台车子的操控要比燃油车好太多啦，怀挡的车型，挂档很方便，也很平顺，特别简单，比手动挡车型操作要好，真皮的方向盘也是他的亮点之一，开起来转弯非常轻便，手感很好，对这台车子的操控是很满意的，五分好评！
一眼万年，哪吒新能源是我选车过程中，一眼就相中的车型，大气的外观，犀利的透镜鹰眼大灯，LED日间行车灯，整车运动感特别强烈，海豚流线型设计，车身后面是溜背的造型，压低整个车身，有效降低了风阻。车内设计简洁大方，空间应用得体，搭配的车辆硬件系统都是顶级的部件供应商，电机是中车的，电池是宁德时代的，做工精细，用料考究，性价比最高。
喜欢哪吒V的外观，语音控制也很给力，可以实现9大类功能控制，上车无按钮启动，上车打开驾驶室的门就可以了。购买这台车主要是为了上下班开，回娘家也方便，真的很省钱。再有就是座椅还可以上下调节高度，这点很人性化，我们女的个头比较矮小，这样就按照个人视线随意调节，为哪吒汽车厂家点赞！
买这辆车之前，到他们4S店看了好几次，在这期间也去其他4s店考察的了同等价位的其他品牌的电动车最后还是决定买这款哪吒V，当然还是觉得它的性价比非常令人满意。价格不贵，款式也很漂亮，颠覆了我对新能源汽车一直以来古板的印象，服务方面那更是没有话说，
1.哪吒汽车设计的外观特别酷??，家人说真的可爱，海豚??曲线；2.性价比很高，车本身成本低不到7万售价，而且充电使用成本低到你怀疑人生，上海电费谷价时充电0.33/千瓦时，本车充满电只需要38°电，而且跑的远哦，夏天基本上跑到370公里没啥问题，冬天电池??有点活性不够330公里左右，但同样开电车绝对吊打特斯拉。这么好的产品竟然如此便宜！赞！3.同价位里面空间大，小型SUV不是盖的，我们踢球的球友常常挤上4个大汉没啥问题；后备箱空间也很够用。
最提车有一段时间啦，最近开在路上感觉车子还不错，最满意的一点就是这台车的配置啦,超大触摸屏，给人感觉科技感十足，哪吒V全车0按键，根本找不到打火的地方，比一般的燃油车多啦一丝神秘感，只需要用这台车子钥匙解锁就可以启动啦，觉得这台车子有点与众不同，这台车的大屏也非常大，感觉很上档次，而且所有的电子操作都在大屏上操作，全车语音识别功能，只要说一句小U，小U就可以完成和车辆的对话，需要什么操作直接语音就可以，很方便，这个大屏就像一部智能手机一样，还可以刷抖音，玩游戏，车内终身自带4G网络，一个月5G，感觉足够用啦，非常的人性化，再就是这台车子可以和手机车机互联，不用带钥匙，拿着手机就可以开这台车子，很方便，而且这台车子的大灯还是自动的，叫做光感大灯，一到太阳快落山的时候就会自动...
二月份就拿到车了，因为自己太懒了，用车的地方也就是上下班，所以一直到现在才来写写自己的用车感受。车车真真真真的太好开了！上车自动就会启动，之前也不习惯怀挡，用过几次后也是真方便，以至于其他车我都不太会开了。在开车途中碰到档位也没关系，因为只有踩住刹车才能换挡。而且开过燃油车再来开电动车，简直不要太轻便。从家里到上班的地方一来一回只有17公里（有时候也会一天跑两趟），一天也就用的到5%-10%的电量，充一次电也够我跑半个多月了。每次在充电桩充电都是二十多块，一个月五十就够了。跑过最远的地方也就是去市区转转，差不多用20%左右的电量。车内空间也是够够的，以至于刚开始觉得车里空荡荡的。也去物流园进过货，后备箱真的很能装。店里的小哥哥小姐姐们也都很热情，服务很周到。之前提...
最不满意营销就是个渣渣，害我多花这么久的油钱，早让我知道不就省老鼻子钱了，留那钱吃排骨不香嘛！最满意一天20块钱的费用随便造，跑业务用，拉的货也是轻来轻去，v开起来一点都不累。相比之前的大油车，哎，天天往加油站跑，开起来时间久了还累，这电车开起来轻快，灵活，很容易就上手，最重要的是一点都不累。要说后悔的话就是买晚了，早开早受益，对于我来说，小v是一员福将，以后的路陪我一起拼起来，带俺也奔个小小康生活，哈哈哈！总体来说，车子可圈可点中规中矩，对得起价格，驾驶好上手，主要是费用真低！真低！真低！买这车完全是歪打误撞，买之前完全不知道有这么个玩意儿，去给新日小电驴上牌的路上看到一奔奔电蹦子，媳妇说好看以后接送孩子上学还不赖，留微信给车主沟通一下，一问300续航，又不贵，...
今天第一天试用了我的坐骑（小∪），车型外观好看对于女生代步真是太方便了。因为我鼻子过敏，上车没感觉到特别味道，座椅舒服不会让腰受力，好多朋友开车之后因为座椅问题引起腰痛。座椅空间宽敞，后座位可容纳三个人感觉不错，后备箱放行李箱不在话下。车身比一般小车还略微提升，速度可以跑110码没问题。档位在方向盘旁边更加升级上档次了，行驶400公里，国家理念绿化环保，维护大自然气候，国家补贴新能源汽车，今天试了一下快速充电桩体验，加油站配备了十二个快速充电桩位，自己按说明操作起来简单易懂，不用排队在加油站上个洗手间休息一下半小时左右就可以上路了，确实是比家里快多了，对于我上班族来说节省了油钱。爱车驾驶起来操作简单方便，前面有障碍物也会提醒你的注意，全智能语音指挥小u导航、放音乐、行...
外观漂亮，用车成本低，晚上过了12点充电,不到8分钱1公里
哪吒V这台车子最满意的就是他的操控啦，因为他是脚刹，怀挡的，我自己的燃油车也是脚刹，怀挡的，所以开着很习惯，买回来之后觉得比我的燃油车好开多啦，挂档非常平顺，提速快，在城市的道路上超车太方便啦，他小巧，提速非常快，现在我都基本不开燃油车啦，真的很好开，以后新能源汽车确实是个趋势，他静音效果也很好，车内静悄悄的，操控确实不错！
去年12月份从湘潭万事达提哪吒Ⅴ401Km长航版，一眨眼驾驶里程己达四千多公里，因为工作原因，风里雨里都开过，跑过城里的大街小巷，也跑过山上的工地，车辆没有出现故障，赠送的流量用不完，动力和配置都较好，操控简单灵活，期间还应4s店邀请参加哪吒年会和其他车友互动活动，哪吒离线的事也能很快得到处理，服务态度相当满意。不足的地方是我们这城里加油站的收费偏贵，快充，不过也只是偶尔应急充一充，我习惯用家里220ⅴ的慢充。希望哪吒越做越好。
购买哪吒V这款车有2个来月啦，感觉车子还不错，最满意的一点就是这台车的科技感啦,哪吒V全车0按键，一开始去4S店看车的时候都找不到打火的地方，后来销售顾问介绍才知道这台车子钥匙解锁就已经启动啦，觉得这台车子有点与众不同，再加上这台车的大屏非常大，感觉很上档次，全车语音识别功能，只要说一句小U，小U就可以完成和车辆的对话，需要什么操作直接语音就可以，很方便，而且这个大屏就像一部智能手机一样，还可以刷抖音，玩游戏，车内自带网络，不用使用自己的手机网络，非常的人性化，再就是这台车子可以和手机智能互联，不用带钥匙，拿着手机就可以开这台车子，非常方便，还可以预约充电，尤其是使用快充的时候，因为我们家附近就有充电桩，但是他的收费标准是分时间段的，晚上会便宜些，有啦这个预约充电就可以直...
购买哪吒V这台车最满意的就是这台车的外观啦，原来自己的印象中新能源汽车就是老年代步车，外观太土，而且都很小，自从看到哪吒V这台车直接颠覆啦我对新能源汽车的认知，这个车子的外观太漂亮啦，流线很好看，而且还特别适合女生开，对于慢慢少女心的我来说，感觉非常适合自己的气质，女生买车子主要看外观，只要好看就行，其他的不太关注，也不重要！
最满意的地方应该就是它的颜值吸引了我。大学毕业不到半年的时间很幸运地找到了心仪的工作，公司待遇不错，同事之间相处的也很好。唯一不足就是离家太远，从家到公司几乎南北贯穿了整个聊城，每天骑电动车得来回跑接近50公里。每天的风吹日晒，我原先白嫩的小脸蛋被摧残的黢黑，爸爸心疼的不得了，直接就带我到汽车城看车，要给我买台车做代步工具。其实我初见...
这款车是2020年11月份上市的，网上也已经观察许久了，不管是这款车的颜值性能，包括续航里程，它的智能化，非常多的特色。其他的新能源汽车也做过比较，比如欧拉，北汽等，一次偶然的逛街的时候发现哪吒汽车，在夷陵万达开了一个商超店。因为本来也要买车就过去看了一下，都是在网上看，也没有看过实物。于是进去看了一眼就喜欢上它了，并且下定决心就买它。刚好当天有活动。
自己是今年一月份提的车，买这台车子主要是跑短途很多，经常出去谈业务，已经跑啦4000公里啦，在使用过程中觉得最满意的地方就是哪吒V这台车的操控啦，首先他的怀挡设计很不错，大家应该都知道只有奔驰等这种豪华车型才配备怀挡，怀挡的好处就是操作方便，实现不用离开，而且哪吒V的怀挡设计倒挡和前进档是在不同的方向，觉得很合理，也很人性化，避免挂错档或者乱挡的发生，从而大大提升啦这台车的安全系数！再就是他的真皮方向盘，操控起来非常平顺，轻便，平常媳妇开起来也得心应手，以上2点我觉得刘足以说明哪吒V这台的操控性啦！
作为一个宝妈，每次带娃出门都得大包小包像参加一样，买哪吒V之前看了几款同价位的电车，后备箱几乎没有，根本放不了多少东西，知道我无意间了解到哪吒V这款车，见到现车以后，我就知道，这是为我们宝妈量身打造的，巨大的后备箱简直能放下整个世界，放一个折叠婴儿车，再放一个雨伞车，还得放下各种婴儿用品，再也不用全堆在后排座了，买买买！！！
一次偶然的机会在我们当地的万达广场看到啦哪吒V，觉得这台车很漂亮，也很时尚，后来对比啦很多车型，最终还是选择啦哪吒V，一是车子确实很好，再就是卖车的那个小伙子很实在，不一个劲的说哪吒汽车好，优缺点都能说的出来，这种销售模式自己很喜欢，提车有半月啦，开起来觉得最满意的就是这台车的操控啦，真皮的方向盘，开起来手感很好，电子助力转起来也很轻便，怀挡的设计显得更加的高端，换挡都在手上进行，很方便，提速也很快，而且他还配备啦S档，超车很快，大大提升啦这台车子的安全性，因为我们这边国道上大车比较多，远离大车，珍爱生命，哪吒V能够很快速的超越大车，不拖泥带水，档位清晰，而且它的前进档和后退档不在一个方向，不会乱档，大大提升啦安全系数！
最满意的就是哪吒V401km的续航，这不是我第一辆新能源汽车，之前还有一辆200km续航的，经常有续航焦虑，每天都要充电保持电量充足。自从买了哪吒V，妈妈再也不用担心我的车没电啦。
续航给力，外观时尚。智能语音控制。大屏导航实在给力。后备箱非常大，后排座位空间也够大
最喜欢的就是他的性价比超级高，其次就是他的跨界，他的外观，再就是他的内饰简单，最重要的是他的价钱，最如我的意，在城市里面跑还是很适合的，差不多就是花6分钱一公里，还是很划算的
这款车我最满意的地方有很多，首先他不用加油，不限号为我的出行带来了很多方便，可能会说充电不方便，或者说停放不方便什么的，我感觉这一点还好吧，我之前和朋友一起去看这款车朋友说充电不方便没有汽油车方便，最后我买下了，这款车朋友没有买，现在我们没有单双号限行，但是就是每周限号一天，也是很不方便的，我家住的离我上班的地方比较远，而且每天上班要接送孩子，所以我觉得这款车非常方便，我家里有一个院子充电的话也不是问题，我每天都把车放在院子里，家里装了一个小的充电桩买的时候买车的时候店里的人服务比较好，还给我的充电桩装了一个雨棚，下雨也不用担心。这款车偈节能又环保，所以我非常满意，平时我大概上下班带接送孩子需要加油，每月?800左右，现在的话100块钱的店就解决了所有问题之前我的车用油，...
最满意的地方那就是哪吒v整体造型，哪吒v的外观深深的吸引了我，性价比也高，配置丰富，怀挡设计，13寸的大屏，多功能方向盘，定速巡航，颜色有四种，一眼就相中青色了，当时4S店还没现车，等了小半个月，终于提到手，主要接送孩子上下学方便些，里面屏幕特大功能也挺多，可以刷抖音，游戏可以玩消消乐，还可以语音控制打开空调，打开音乐，等等好多功能，每次坐车我家娃都得与小优互动，我家姑娘特别开心说妈妈这款车我太喜欢了。
最满意的就是车控了，可以手机操控车辆，然后也很智能，平时需要用到的功能很方便使用，开着觉得很舒服，也没遇到啥问题，从开始的踩脚刹不习惯，开了这么小个把月了，已经习惯了，还不错。买了哪吒车，平常木事就跟闺蜜一起带着娃开着车出去瞎溜，想去哪儿就去哪儿，很方便啊，美类很！
我是在夷陵万达广场开业得时候了解到这一款车的，当时开业得时候，人非常多，哪吒汽车也非常受欢迎，都不敢相信怎么在商场里面还有卖车得，里面人山人海，简直就是商场里面的一道靓丽风景，进去第一眼就看上了这款哪吒V,当时在里面放着得有3款车，相对于另外两款，它显得格外简洁，非常适合女生开
哪吒V启动起来没有动静，电动新能源启动跟燃油车就是不一样，而且起步也很快，搜的一下就跑老远，外观设计风格我也很喜欢，时尚，内饰也跟一般新能源与众不同，怀挡，奔驰的也是怀挡，显得高端大气上档次，脚刹使用起来也很方便。
想买款新能源车做为我的代步工具，听人推荐哪咤V，上网一搜，哇塞！瞬间就被他的颜值所吸引，趁中午休息时间果断带上同事到4S店看车。中控台超简洁，13吋大屏，我喜欢；座椅也非常舒服，我喜欢；后备箱的空间也比较大，我喜欢；400公里的续航，我喜欢；更重要的是，他同时具备快充和慢充的功能，这种设计太贴心了，赶时间就用快充，半个多小时搞定，不着急的话，家用220V电就可以充，简直太方便了！另外，这款哪咤V的音响效果也是相当不错，而且每个月还送5G的流量，对于我这种喜欢听歌的人来说，是相当的满意！
比较喜欢外观还有里面的大屏幕比较，看起来有科技感，当时买车时候售后给演示了一下可以在车里看那个抖音，功能挺多的还不错，最后选择了白色，感觉会显得大一点，不至于这么小，价格也比较便宜还挺好的，我们城市有限号的政策所以买纯电的还给免费上个牌，挺不错的。
其实哪吒V这款车我已经关注好长时间了，也一直想要一台新能源汽车，主要是上下班，带孩子在市区玩玩，平常我们也不怎么去太远的地方，再说了，就算去周边城市去玩，我们也能开呀，现在好多服务区还有市内都已安装快速充电桩，都很方便的！首先最吸引我的是它的颜值，和特斯拉外形很相似，开出去也很拉风呢~科技感也挺强，6万左右能买一款这样的车，也挺值得，要颜值有颜值，要科技有科技，而且用起来也经济实惠，相比充电还是比加油便宜的，建议大家首选这款车哦~
性价比超高，6万多的价格，有400公里续航，快充，超大后备箱，最重要的还送沪牌。
1、首先外观特别符合年轻人的审美，个人认为是同价格中外观最有质感的，海豚流线型设计，和毛豆y的外观酷似。2、内饰方面，简约而不简单。全车中控无物理按键，属于比较超前设计。赛车方向盘，独立条形仪表盘，一目了然。中控大屏更是惊艳，朋友开玩笑说这屏幕值5w，6w多的车感受真的特别好。3、智能语音系统，真心好用，呼叫小u可播放喜.欢的歌曲，导航，电话。不像传统车开车的时候还要分心去做这些事，会方便很多。4、厂家满满诚意，贷款买车的话厂家贴补5000元利息，真的有点感动有没有。5、停车半价，北方地区停车3元，新能源只要1.5元，两轮电动车都要1元了。汽车限号时候咱们也能无视，舒服啊。
整车外形的话，非常炫酷，就如海豚在跳跃的样子，最主要的是它的价格非常亲民，而且非常的智能，在里面什么功能都可以，刷抖音听歌，只需要喊一声小U.
驾驶哪吒V我最满意的就是:1.哪吒V的动力，动力输出持续而平稳，四人同行，车子爬坡动力都很足。2.就是哪吒V的外观，哪吒V车头圆润，搭配鹰眼镭射灯整个车头颜值超高、威武、霸气。3.还有哪吒V的价格啦，6.29入手，性价比确实没的说，朋友都说这车买的值，而且4S店服务态度很好。
最满意的第一个就肯定是性价比了！我买的次顶配，不到七万块拿到这个配置已经非常满意了！市面上大多这个价格的都是两座，300续航，而哪吒能做到四百续航，四座且后备箱足够大！第二个就是颜值，不管前脸号称“小特斯拉”，还是侧面的海豚溜背，或尾灯设计，都很流畅。内饰更是极简，没有一个多余的按钮，全部操作匀可以用最醒目的13寸大屏完成，我更赞爆它前面的小屏幕，所有的信息全部显示，而且一目了然，和地平线齐平，不需要低头找相关数据这点非常棒！第三个就是续航实在！哪吒v不像很多电动车是虚电，开多少公里就是多少公里，浮电几公里，晚上停车还可以回收回来，完全可以忽略不计，而且冬天开空调也还有三百左右。商用充电才40多块而且很多商超停车场有专门电动车位，充电可以免停车费，一举两得第四就...
对哪吒V汽车最满意的就是经济实惠省钱，又满足空间需求，性价比还是挺高的。新能源汽车最大的优点就是环保节能，买哪吒V以后，毕竟电费便宜、不用换机油，好保养，总的下来能省很多钱。在经常拥堵的市区，哪吒V电耗也不会带来油耗焦虑，上哪都方便，说走就走，说开就开，这可能就是新能源汽车真正实现代步工具的意义吧。
冬天续航非常给力，车内空间很大，外观颜值高，内饰也不错，中控超大13英寸大屏，全车智能语音控制，超大后备箱135l
401km的续航，让我不再有续航焦虑，之前开的180km续航新能源汽车，每天都要充电，剩余电量到一半就开始焦虑。哪吒V401km长续航，一周只充一两次电就够用了，而且电池冬季表现不错，我上班路程17公里，不开空调，七八十的速度，只耗费18km的电量，相信天气回暖以后表现会更好！
首先最满意的还是价格，7万元落地一台400公里续航的车子还是可以的！第二呢，车型外观还是比较符合年轻人的气质的！还有综合的科技配置还是让年轻人爱不释手的，所以家庭必备新能源汽车！
我最满意的是小哪吒的操纵性，我感觉是比较舒畅的。握盘的时候感觉这辆车感觉很实用。而且转向的时候也不会感觉到沉重，也不会感觉到轻就是刚刚好的那种感觉。还有这辆车开起来也是比较舒畅的，而且上手也很快，这方面给我感觉是比较棒的体验。所以我对操纵性这方面是比较满意的，而且这辆车还是新能源汽车，也是比较环保节能。
车的外形真的深的我心，只需一眼便锁情小V，还有前排空间和后备箱空间的设置让我背叛钟情已久的黑猫，小V的科技感也是我心必属之的重要原因，人机互动、5G流量每月免费用，三电终身质保，让我毫不犹豫的选择小V作为日常代步工具，毫不犹豫的订了车，过程只用了三分钟！
提车一个月了，来谈谈提车之后的用车感受，车到店里的第一眼我就看上了这辆外观帅气的小哪吒，刚好12月份南阳开始限行，天气也逐渐变冷，提完车幸福感简直爆棚，开了一个月的感受就是这小家伙真的太太太太太灵活啦！而且简洁明了，上车自己启动，即开即走，简直是懒癌晚期患者的福音，外观真的超级帅，年轻时尚，近期考虑贴膜啦，空间对于我来说已经足够用的啦，而且提速也超级给力，一脚下去推背感上头，音响也挺不错哒，科技感十足，语音控制功能也很棒，能够理解很多话，而且一般车都没有怀挡的设计，刚开始开着还挺不习惯的，现在越开越有感觉，新能源汽车大家可能都很在意电池，但是我开着觉得哪吒V的电量还是很可以哒，哪怕在冬天，气温很低也能跑350公里左右，对于我这种上班族已经足够使用啦，每天下班还要带着他出去...
等啦很长时间才等来车，哪吒V一到我们当地4S店我就来看车啦，看到哪吒V第一眼就觉得漫长的等待是值得的，看啦半天车觉得确实物超所值，不过这款车觉得最满意的还是哪吒V的满满的科技感，真的太超前啦，相信很多人第一眼看到车，都觉得这个车不会开，全车0按键，连一键启动都没有，根本不知道怎么打火，更别说怎么开啦，全车太多高科技啦，怀挡也是很多豪华车才有的配置，一般的车根本没有这配置，很多人也找不到挂档的地方，太爱啦，哪吒V真的太超前啦！
最满意的就是哪吒的外观，还有它的省心。因为是看到了哪吒V的第一眼就觉得很合眼缘，所以就想多了解，后来又考虑价格和智能性，各方面都觉得很喜欢，开了小半个月客，对哪吒V还是很认可的。
提车快一个月了，不知不觉哪吒V已经陪我行驶800+公里。对于哪吒V我最满意第地方真心多：首先是外观设计啦，外观造型时尚、运功；其次是性价比，不论是从用车成本，还是后期保养，6.99入手，物超所值；还有就是电耗、和续航，冬至过后达州气温骤降，我一开始还担心哪吒V续航会不会降，经过这几天实际用车。平时续航380到390左右，这几天满电基本能跑350左右，这个同个人驾驶习惯有关。
1：7万以内最靓的新能源车，造型设计酷似小model3，5门4座不大不小尺寸空间也比较合适
买车到现在开了其实还不到一个月，但是对哪吒V还是很满意的。解决了冬天出行的问题，让我的生活方便了很多。开了将近400公里，充了两次电，还是比较省心的。个人最讨厌麻烦的事，所以不需要频繁充电还是很合我心意的。
我最满意哪吒V的地方就是它的简洁方便。哪吒V虽然是个紧凑型的小车，但它给我的第一印象更像是一款缩小的SUV。无论是外型上、还是空间上，都会比同类型的其他小车做的更好，其他品牌的车都比较注重个人化使用，也不太关注乘客的用车感受，说是四座车，更多的像是两座车，车长都差不多的情况下，哪吒V比他们都更加实用，更加家庭化。这也是我最看重哪吒V的地方。
我最满意哪吒V的地方就是它即实用又耐用。实用点就在，车本身不算大，开起来舒适、方便，但也不至于到坐不下；耐用点又在，六万左右的价格，不仅续航很不错，内饰也简洁好看，操作也很简单。其实，我最满意哪吒V的地方，除了上面说到的耐用性和实用性，我本人最满意哪吒V的超高性价比。不到七万的价格可以有一辆这样既有时尚外观，又有真材实料的车，这对上班时间不算太长的我来说，真的是无比友好了。
经过这段时间的驾驶感觉对于性价比来说还是挺满意的，这个价位来说的话各方面还是比较合适的，比如动力也挺充足的，而且电耗方面也比较够给力，尤其是续航里程方面真的是挺好的了，能力挺强的了，操控的话也还可以，所以各方面来说的话都挺平均的。
我是恰好在郑州限行前两周购买的哪吒V，满足了我限行期间日常出行的需求。我对哪吒V最满意的地方就是特别方便，好开。上车就能开，即开即走，简洁又没有多余的动作，很喜欢。哪吒V跟以往的油车有所不同的地方可太多了，好用、方便、保养简单，除此之外，哪吒V的外观也很好看，圆润的车头，鹰眼大灯、还有极具特色的尾翼灯，每一个设计都可以说是亮点。此外，V的内饰也是让我很满意的地方，年轻时尚，不仅很适合我们年轻人开，也很适合我爸妈开。
买车也有大半个月了，这段时间我真的属于是没有少用车，大半个月就行驶了1150公里，由此可见我对它的热爱。真的属于是小小的身躯蕴藏着大大的能量。实力证明，麻雀虽小五脏俱全，六万多的价格区间，买到一辆功能齐全的车辆，也是实属不易。而哪吒汽车作为一个比较新的品牌，着实为消费者考虑了很多。乖巧的车身，多功能的多功能大屏，对于女司机来说，它小巧的身躯，完全能够让我在成都这个堵车的城市，能够自由穿梭。而充电的便捷，也更令我满意，不用担心走在路上找不到充电的地方，而让车辆滞留。而最令我满意的是，由于我是第一台哪吒V的车主，提车的当天，还为我们准备了鲜花以及精美装饰的车钥匙，对车辆功能的讲解也很仔细，服务态度真的是顶呱呱。
最满意的就是哪吒V的造型和经济了，纯电的小型SUV车子，看着小巧有样，还不用加油，很适合市区里面开了，新能源的车子越来越多，实用还环保，这车头取消了进气网格的设计，感觉看着很精致，让它时尚和运动的气息更浓烈了，大灯的设计很犀利，灯源还很明亮的，再也不是印象中的那个蜡黄色的光线了，加上车子的颜色饱满有质感，以及电子辅助功能很多，哪怕是个新手小白，也很容易操控呢。
选了这么久的新能源车，终于尘埃落定了！就选择哪吒V了！之所以看中哪吒V首先还是因为个性的外观，虽然比不得欧拉的卡哇伊，但是还是很有自己的个性的！外观灵动流畅，赏心悦目！其次科技性能的配置也是能满足我们的日常需求的！真的是太实用了！
空间比同价位大。实用配置合格。续航性价比高。
我对哪吒V最满意的地方在于外观时尚、性能优越、性价比合适。首先，这款车最吸引我的地方就是它的外观。鹰眼大灯，简洁时尚的同时，还有一丝丝的俏皮可爱；流畅的车身设计，以及后备箱的灯带，都让我觉得这款车可以！其次，这款车的内饰也很特别，仪表台的设计很高级，车内的一块大屏包揽整车，物理按键变少了，设计简洁的同时，也考虑了平时的使用，总之，刚上手的时候还不太适应，但现在越来越喜欢了！最后，表扬一下脚刹设计，用最简单的两个字形容，好用！
家里的油车真的是费用太高了，每月的油费加上保养费用都是不小一笔支出，所以在二年前都一直在关注新能源汽车，各车展各4S店试驾活动，一定要选择一辆从外观到内饰性价比要高的车。关注哪吒汽车是从18年第一款车型的时候，觉得新能源的技术还是不太成熟，就一直没有入手，直到见到哪吒V,觉得等了这么久就是这款了，外观时尚个性，喜欢！
比起普通版哪吒V的话，内饰虽然走的是简约风，但是更充实了。搭载了中央扶手箱，14.5寸的无边框大屏幕。里面粉白相间颜色，突出满满的少女心。尤其在行驶过程中，遇到天黑或者进入山洞或者地下室，大灯会自动开启。这点对于小白或者女司机特别的方便，贴心设计，不用去寻找大灯的开关在哪里，方便女性驾驶。
虽然目前新能源汽车市场已经相对成熟，但是在国内十万以内的新能源汽车可选择性还不是那么多。感觉10万是个槛，上了10万之后选择性就会更多一些！国产的几个品牌中，综合续航里程，外观，内饰，空间，驾驶感，价格来说。哪吒v无疑是最好的选择！其实了解哪吒也就是在2021年年初，不是通过广告，不是通过介绍，是在路上看到了一辆哪吒v的汽车。当时看到的第一眼就被他的外观吸引到了，因为有购买新能源汽车的需求，所以就在汽车之家搜索了解了。搜索之后发现价格才几万块钱，立马就有了积极性！在网上看了很多信息，最后抽时间也去了两次4s店，第一次去主要谈了价格，因为试驾车没在，所以又去了第二次试驾！试驾之后一直在纠结有没有更好的价格入手，因为平时的优惠力度确实不算大。最后在6.18加上端午节的时候通过...
满意的是跑起来还挺稳的看起来是个车样不像噢啦跟个玩具车似的??。它的音质也是可以的！然后还是它的外观比较好看。就是上手挺简单的。特别简单。哈哈哈。上来就是开一顿开哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。上劲特别牛逼昂。就是提速。不过电车都是这样吧！就是还有比油车省钱哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。性价比挺高的的啊！反正代步工具嘛！也挺不错了。
最满意的是价格，宏光mini以上，元以下，这个价位，也就小V的性价比最高了。外观也是一见钟情，丝毫不显廉价。空间完全够用，后备箱空间刚刚的。中控大屏非常给力，很实用，同级别最厉害了。
在城市超车时那个真是爽啊，0到80提速真的很快，真的很是不错，想要的伙伴可以去试驾一下，用车成本极低，使用家用电并且还能智能为你谷峰充电，能在谷期时大功率给车辆充电，在峰期能较小功率为车辆充电，真的很为用户考虑啊！很给力
平时上下班开这个很方便，续航不错，充一次电可以用半个月，跟油车对比节省不少钱，空间也不错，能装不少东西，驾驶比较方便，0按键很适合我这种开始技术一般的，就很简洁，能更快熟悉
哪吒V这款车已使用半年的时间了，给我带来非常多的便利，我以前是开一台老年代步车，基本上每天都要充一次电，同事11月份买了一台哪吒N01，外形时尚。就萌生了我想换车的想法，便让同事带我去4S店看车，初到店里，吸引我的是新款哪吒V，最最满意的是全车0按键都是触屏操作，还能语音交互。自带网络，蓝牙解锁。这就是装了一个大Ipad，快慢充接口都有，平时我就在家充电，真心划算，一个月才100块电费。
第一，电车的用车费用优势，目前2000公里，平均电耗14.3kw/百公里，我们小区电价0.51元一度。折合8块钱每百公里。这个费用几乎可以忽略不计，比坐公交车便宜吧。第二、舒适性，电车可能电池平铺于底盘，不像油车有一个大发动机在前面比较考验悬挂的调教，这是我不专业的猜想，可能电池的这个底盘特性导致了他的悬挂舒适性有跨级的体验。还有就是轻快...
我特别喜欢车子内饰的设计，看起来非常的酷炫，而且实用性也很不错。
对于它在空间和操控方面的表现我还是蛮喜欢的，内部空间本来就比较充足，再加上布局也很合理，所以不管是它的乘坐方面，还是储物空间都达到了我的预期效果，能够满足我的用车需求。而且它的操控也比较简单，安全系数也很高。开着它跑在路上我也可以拥有满满的安全感。
我最喜欢的的地方就是车子的性价比了，因为元PRO也属于新能源车子嘛，所以我有的时候会觉得它的价格不是特别的理想。但是当我去买车的时候，实际的价格还是让我很满意的，并不会说特别的不划算，而且它的质保时间也是足够长的，比亚迪的品牌也是值得人信赖的。
最满意的就是开车时候带给我的感觉，首先它是有定速巡航的，并且也是有倒车影像的，就刚好我们家停车库的地方不是很大，而且周围都是做了一圈的储物格处理，有时候开进去还是挺考验技术的，对于我老婆这样的新手来说，她是不敢自己往里面倒车的，这次有了倒车影像以后每次她开车回家的时候，都不用喊我给她倒车，都可以自己很轻松的退进去，还是挺放心的。
灵活，小巧，在城市中代步生活最适合不过，尤其适合上下班通勤，以及接送孩子，作为纯电动车，买它就等于买绿牌送车，还省油，少了多少支出啊！太省心了！
最满意的就是它的这个价位还有实用性的，我本身就是想选择一辆车子来进行日常代步使用的，它的整个大小包括它的整个价位什么的特别合适，而且作为一辆电车来说，元Pro的实用性也是非常高的，平常在市区里面开车电耗就不会花费太多，这方面省钱的能力可以说是比我之前想买的燃油车子要好很多，能带给我直接经济方面的好处。
对于这款元pro的要爱一生版感到最满意的地方是它的用车成本，新能源的用车成本就让我觉得特别的低，和之前的那款燃油车相比的话确实能够给我节省很可观的一笔开支，而且我这款车它电池的续航里程还是非常不错的，官方给出的数据是能达到400km但实际过程当中由于各种因素的影响下也差不多能达到三百七十多公里，所以平时出趟远门儿还是不需要担心的，而且新能源车也没什么限号的困扰用车会更加的方便。
最满意的就是这台车的续航里程和用车成本了。因为家里有一台燃油车了，大部分的时间都是老公开着，我就想再买一台车，可以方便上下班做代步，或者是接送孩子。这台车的续航里程挺高的，不用老是充电，用车成本也比家里的那台汽油车要低多了。
我满意这款车的地方还是很多的，比如说这款车的外观，内饰，操控等等方面表现都是很不错的
它是那种小巧但是精致的车子，所以我最满意的地方就是这个外形了，外观造型看上去特别的有特点，一般的电车可能做的都比较新颖，但是它在这其中表现的是最抓住我眼球的一辆车了。整个外形设计的很有特点，而且它整个前车头部分的辨识度是最高的，能够让人一眼就认出它，在众多车型当中我也是对它念念不忘，就觉得这种很有特点很有魅力的车子就很符合我的要求，符合我的审美。
看了这个操控还有在电耗这方面的表现是我最满意的两点了，第一点就是说说操控吧，像我之前没有怎么开过车子的人，在第一次上手它的时候就觉得特别的轻松特别自在，可能也跟本身它的体积不是特别大有关吧，但是我觉得一个好的车子它这个操控做得好的话就会让人觉得很好上手，也不用怎么太担心。反正我是当初就被它的这种驾驶感觉所吸引了，我也很喜欢这种轻松自在，在市区里边游刃有余的操控感受。再一个就是它的电耗方面是真的挺省钱的，每个月在电耗这方面的开销节约了一大部分，那么就可以用在别的地方了。
就是觉得好看好开好性比，操控性比较好，油耗很低，也没有太花里胡哨的东西，让人看得眼花缭乱，整个驾驶体验非常良好，车内空间自然很给力，丝毫没有压力，在试驾过程中对于这台车整体的表现我都是极为满意的。
外观设计在同级别车型中是比较突出的,不是满大街都可以看见那种，它这样独特外观设计我是很喜欢的，修长的车身，流畅的线条，另一个就是空间充足，前后排位置都很宽敞，内部空间很大，超大空间给我的体验非常的好，而且开车开着也很舒服，在同类型中是很突出的。
续航长，快充速度很快，很适合家用，这点上让我很满意，作为一辆电动车，续航的问题是必须要考虑的，这方面元Pro是做得不错的，续航做到三百五六十是可以的，充电的速度也不慢，给日常代步有了保障
首先比亚迪的口碑我还是很信任的，不单单是价格上的实惠。在新能源汽车的这一块上，出现了比亚迪汉，秦plus等很多优秀的车子，因为预算的关系，给老婆入手的元pro小巧实用，价格挺有意义，感觉就是为了情侣夫妻准备的，车子很宽敞，整体造型比较圆润，侧开的后备箱很有特色，元和车子整体给人的感觉也比较搭，就感觉圆圆的。
最满意是当属它超高的性价比，颜值高，动能强劲，最重要的还是价格低，10万元以下的纯电动车市场上少之又少，一款良心车型，我必须拥有！
最满意的地方就是它在小细节地方的设计了，因为我这次选了这辆既实用又好看的小车子，就是觉得它方方面面表现的特别好，尤其是外观上的设计和它内饰部分的布局做的就很吸引我，让我觉得真是很难遇到能够像它这样价位又合适而且还好看的车了。元Pro在整体的表现方面它带给我的品质感会更高一些，比其他车子更有特点，这也是最吸引我，最让我满意的地方。
我对这个款车最满意的一点就是它的外观了，这款元pro有自己独自的车头设计，进气栅是密闭式的，车头上面有横向的金属条，看起来非常时尚。而且他还把充电口直接设计在了车标下面，看起来车身的整体性非常好。他的车灯是棱角分明的设计，看上去非常的年轻，我很喜欢
我最满意的地方就是它的性价比了，想当初自己在选车的时候，第一方面注重的肯定就是这个性价比，而宋Pro正好是我看过的车里面价位特别合适，而且实用性还很强的一辆电车，它完全符合了我的各种要求，这个价位做得还这么好，我是觉得捡到宝了一样，而且它表现好的地方可不仅仅是一个点，在很多性能方面做的都不错。
它的外观是做让我满意的，首要看外观的造型动感，让你想象不到这是一款纯电动汽车，在你体验之后你更不能相信，它的动力也是挺出色给力的，这点也是挺让我惊喜的。
让我最满意的地方肯定就是他的性价比了，在同等大小的SUV中它的价格应该算是最让人心动的了。而且仔细看的话它的内部配置，比如说空间上它的腿脚空间都比较富裕，还有就是动力配置上马力也比较足，外观上也比较有吸引力，青春时尚比较能得到我们这个年纪人的青睐。还有就是他的舒适性也挺高的，座椅柔软，驾驶的体验感也很不错。而且这辆车的操控难度没有很大，我当时买的时候也是刚拿驾照没多久，大概一个星期左右就可以把这辆车摸的透透的。
说到我对小元最满意的地方那就是用车成本很省，毕竟是一辆纯电动的车，不需要花任何的油钱，而且电池的续航也很好，充一次电，开个三百多公里没问题，确实比烧油的车省下了很多。而且新能车的买着还省了一笔购置税，也是省了点钱回来
最满意的就是它的动力，他的动力是非常强劲的，开过新能源车的人都知道新能源的车型，动力提速的话，比普通燃油车是要快的，因为它动力输出很线性，很平顺，没有换挡提速的那种顿挫感，平常在红绿灯路口起步的时候一脚油门踩下去，旁边的燃油车就被我甩在后面老远了。还有就是喜欢这款车的内饰，它的内饰功能比较丰富一点，而且整体格调显得高端大气上档次，尤其是中间那块大屏图，彰显了满满的科技感
最满意的一点是元pro高颜值和威武的前脸，一眼就让人过目不忘。车身线条较为柔和，与前脸形成强烈对比，但整体看起来很自然，没有违和感，整车有点低调但也很稳重大方。这个很酷。我的家人也高度评价它的外观。去看车的时候，大家都很喜欢这辆车的造型。
外观设计的风格我特别的满意，整体的层次划分比较明显，而且没有用很复杂的设计，保留了原本的质感还有整个的空间我也特别看好，坐进去就特别舒服的感受，能够满足我们一家的需求，动力什么的也是完全足够。
整体上来说感觉都还是挺好的，而且倒车视觉影像很清晰，倒车的时候看得很清晰，避免了很多因为看不清而发生的故障，这个车子开起来也很轻松自在，对于我体积不是很大的人很友好，另外这款车设计精致有特色，整体搭配起来很有活力，很会吸引人。
续航里程是很让我满意了，十万出头的电动车，NEDC续航标注有401，实际开下来是市区续航你能过做到三百四五十了，这个续航我已经是满足了，基本上一周充一次电的频率，也不会影响生活。关键是电动车充电成本可比加油要省太多了，使用成本低多了
对它整体的表现都挺让我满意，要说最直观的还是对它的外观颜值挺满意，现在处于这个看脸的时代，颜值是比较重要的一件事，不管是人还是物，就拿现在元pro来说，每次出行开它出行都让我挺有面子，让我变得自信不少。
在我看来最让我满意的还是我自己选了一款我自己喜欢的车，最为重要的就是它的外观造型设计，从设计看的话，属于一款比较时尚富有运动的气息感的车，性能也还不错，并且各方面的表现也是没有让我失望。
怎么说呢，对于车的整体表现感觉还是挺满意的，至少现在在使用过程中没有什么过什么大问题，如果让说最满意的一点的话，就是它的外观造型吧，外观整体造型小巧圆润的感觉，但比较有饱满感，有一定的时尚感。
外观、配置、操控性还有使用经济性是我对这款比亚迪元pro车比较看好的几个方面，外观我感觉还是比较有亮点的，看了很多车感觉还是要数元pro的颜值高一些，这一点我和我对象是属于不谋而合的，配置够用，纯电动车比较容易操控，纯电动的能耗方面相对要低不少，代步使用还是挺合适的。
满意的地方还真不少，首先就是不用烧油，用电成本低，就算外面快充充电一公里也只有一毛多，上绿牌不限号；其次虽然拿了十多年的驾照但是从来没有摸过车，元pro车身小，好开好停，还有360度全息透明影像，为我的出行保驾护航；最后说下手机nfc和远程启动，我经常连家里门的钥匙都搞忘带，现在买了车指不定哪天车钥匙也会搞忘拿，现在有一个很好的功能，就是下载比亚迪汽车app绑定成功后，手机就可以当车钥匙用，只需要将手机挨到外左后视镜nfc区域就能解锁、上锁，进入车内直接启动，像现在三伏天天气很热，也可以通过手机远程启动车辆打开空调，我一般设置的十分钟有时间怕做其它事搞忘了，这样进入车内温度很舒服，就像家里一样……
首先它的颜值就很高，前脸的设计非常有标志性，流线型车身很漂亮，其次车子的内部空间很大，储物空间也很到位，不管怎么样都很实用，出行也是特别方便，开下来的操控和整体的感觉都是特别的好，然后就是价格也真的很适合。
最称心的就是元pro的动力方面了，家庭用车完全够用，提速也贼快，等红绿灯时启动加速往往一马当先，不管是市区还是高速，都没有什么问题，超车也是轻轻松松一点也不吃力，后续的动力储备也是很充足的，所以我对他这方面最满意。
对于这款车最满意的就是它的颜值了，外观小巧可爱，内饰虽简单但也不觉得单调，还有它是纯电动的汽车，用的都是电，一点也不会觉得心疼的啊。
买电动车就是图使用成本低，最满意的就是他的靓号理想，开车也不用担心耗油了。还有他超高的侧额，侧面腰线圆润可爱，很受我们女司机喜欢了小巧玲珑的，驾驶起来轻盈方便，车内没有汽油味，安静又舒适，而且价格还不贵，国产车经济又实惠，实用又好开，颜值又高。还有就是现在比较流行电动车不怕堵车和少游了出去玩再也不怕了，在充电的地方休息半个小时就可以加满电继续跑了。
外观漂亮，电动车与普通的燃油车还是不太一样的，看惯了传统车子那种千篇一律的造型，现在看到这种封闭式的前格栅，最开始感觉有些不太习惯，现在觉得到是很适应了，越来越觉得好看，车子开出去，一看就是带电的，自我感觉挺不错的，其实也是挺有回头率的。加速快，很好开，红灯起步的时候感觉爽，一脚油门下去，车子速度瞬间起来。车子也比较好开，之前觉得还不敢开，担心开不好，都是小心翼翼的，现在那是放心任意开。
外观好看，空间挺大，配置丰富。车子看上去年轻运动，虽然整体设计的简练，但是却很协调，尤其是侧面车身，看上去犀利也有肌肉感。车子虽然是一部都市“小精灵”，但是尺寸空间刚好合适，2.53米的轴距，前后排坐着都很宽敞，一家三口使用完全没有问题。配置也高，侧气帘、全息影像、全景天窗、LED啥的都有，还有车联网啥可以语音导航、听歌，用起来很方便。
第一，电车的用车费用优势，目前2000公里，平均电耗14.3kw/百公里，我们小区电价0.51元一度。折合8块钱每百公里。这个费用几乎可以忽略不计，比坐公交车便宜吧。第二、舒适性，电车可能电池平铺于底盘，不像油车有一个大发动机在前面比较考验悬挂的调教，这是我不专业的猜想，可能电池的这个底盘特性导致了他的悬挂舒适性有跨级的体验。还有就是轻快...
最满意的是它的外观小巧可爱，停车方便不占地，电车用电的话也节能环保。跟油车相比，有这个优势，毕竟电费不是很贵，开起来也不需要想太多，担心烧油多花钱。整体驾驶起来舒适性很好，动力足，提速快，充电也快，经济实用，还有它价格的寓意很好，一生一世版。
动力十足，车身小巧，行驶质感不错。去年同事买了一台欧拉，从那个时候开始，对电动汽车有了好感，后来自己租了一台北汽的共享电动车，感觉电动车在市里行驶，比油车要优势太多了。于是开始关注欧拉长安奔奔电动车，后来发现价位稍低的电动车，整体的做工以及质感不是特别理想，于是开始关注比亚迪的电动车。但是比亚迪的电动车价钱稍微高点，超预算，直到元pro官方降价，于是便带着媳妇儿一起去试驾，当天就把车给定了！这台车用的是刀片电池，感觉很有安全感，因为磷酸铁锂电池多次充放电之后衰减少，而且不自燃！
最满意的就是开起来太省心了，花费又小，红绿灯起步啥的太顺心了，跟油车比真的舒服
车型还好，使用还行，用快充充电还方便，生活用车还可以
使用过程中最满意的就是市区好停车，有时候小区不好找停车位时，就直接找个小角落车头直接开进去完事，还有就是接孩子放学时那个场景你懂的全是车和人，有的时候正常家用轿车停不进去，就给我机会了哈哈。视野也不错坐姿挺高的，超车和变道都比较利索。还有就是那个旋转屏车机系统小朋友开心极了，每次到家不愿回家要看会动画片和玩会小游戏，因为可以联网所以孩子，，，，最后就是安静了，因为是电动车是我那个油车没法比例的。300多的纯电续航在市区代步足够用了，偶尔去六合金牛湖风景区来回也不用考虑续航问题。还有一个不错的功能就是高温杀毒功能和远程启动开空调功能，特别是夏天以前油车那叫一个热啊，有了它提前五分钟把空调打开，上车就是透心凉啊。最后就是可以上新能源牌照，和不要交购置税和车船税，这个挺好。
...
买这款车的话，主要是想自驾游的。它属于麻雀虽小，五脏俱全的类型。虽然争气的车型是比较短的，但是远不如拥有非常充足的内部空间，储物表现也非常的优秀。
比较科技、智能化和人性化，适合我这样的懒人，还有就是现在比较流行电动车，不怕堵车和烧油了，出去耍也不怕，在服务区休息半小时就可以加满电。
对于元pro我觉得吧，车子的内饰效果很不错，看着就比较舒服，而且车子的外观看着就比较好看，整体上感觉还是很不错的。
我喜欢suv的外观，喜欢高度视角，颜值还可以，科技感可以
小巧实用，价格挺有意义，感觉就是为了情侣夫妻准备的
车子很宽敞，整体造型比较圆润，侧开的后备箱很有特色，元和车子整体给人的感觉也比较搭，就感觉圆圆的
颜值很高很可爱！带有种萌萌哒的造型就让我赚足了回头率，不管任何时候跑在路上都能轻松引得众人目光的注视！上下班风吹雨打都不怕了！！
最满意当然是省去油耗，而且电动很经济，一周充一回，上班代步很方便。
满意的我觉得就是车身尺寸还是非常不错的，大小也合适，在停车这方面真的是解决了很多问题，而且耗能也是比较低，不用烧油真的是非常的不错，性价比十足。
车子的优点就是外观、配置、内饰以及驾驶感受，综合多方面考虑，我觉得性价比还是很高的。
车子买给老婆开的,平时自己开另一辆，偶尔也会开开元pro，驾驶起来还是比较有感觉的，当时就是比较喜欢它的外观。感觉开在路上特别的有感觉，然后车子的价格也是非常的合理，挺适合我的要求的。
主要是想给老婆买个合适的小汽车，方便她接送孩子和购物用的。
老公送的就最满意。终于步入有车一族了。??要爱一声的寓意我很喜欢。
车型外观比较好看。经济实用。一个星期充电一次就可以。费用节省
最满意的是这个比亚迪看家本领的电池续航表现，看了很多车辆的测评，我认为还是比亚迪的电动车比较的稳定，在电池寿命的衰减问题上比亚迪处理得好，车辆的续航也有保证，再加上配置实在是太丰富了
总体来看这款车子，我都觉得挺满意的，各方面表现的也是相当的出色，首先是外观非常的强悍大气，整体的设计感觉特别强烈，无论是线条的流畅连贯性还是车灯轮毂的炫酷时尚感，反正都显得这款车子特别的时尚大气，这也是我喜欢这款车子的主要原因之一，还有就是车子的操控性确实非常好，方向盘设计的轻重适中，转向是相当的灵活，指向也很精准，操控起来就很容易上手，适应的也挺快的，而且车子的空间也算是真的很宽敞，前后排的乘坐空间设计的空间范围很充足，坐在车里面感觉是非常舒服的，当然车子的后备箱空间也是挺大的，平时放东西的话，一点都不用担心空间不够用什么的，总之我觉得是挺让人满意的。
续航足，超过400km，跑长途也够用。动力顺滑，加速超车能给我想要的动力输出。配置丰富，内饰看上去不廉价，功能性也很强大，使用下来感觉很完备，全景天窗、全景影像、内置的行车记录仪等等都有了，后期都不需要我再加装什么东西。
家里有两个小孩，平时开着这台车接送他们真的很方便，主要是车子的外观小巧精致，通过性高，平时堵车的时候也不用太慌张，它的驾驶感受很不错！外观时髦大气，属于耐看型，还有就是功能很多！开着这台车出门，自信满满，外观时尚，续航也很强，还有就是车子比较省钱，配置丰富！性价比高！
我最满意比亚迪元pro这款车的造型了，真的是设计verynice，开出门都是很有面子的，虽说这款车造型设计不是很大，但是不影响这款车的美观，看起来都是很高大上的，还是有那么些霸气的感觉的
外观小巧精致，401km的续航满足日常出行代步足够使用，充电速度也很快，在用车便利性上面对我来说没有困扰，使用成本还很经济，对于这个价格的纯电动SUV来说调不出什么大毛病。
我是属于颜值控的人，对于车也是不例外的。车的外观设计我特别的满意，比平常的车要小一点点，但是该有的功能配置也是不小的。始于颜值，忠于品质，麻雀虽小五脏俱全。车身自然流畅的线条感很强，给人留下很深刻的印象，设计感很独特，经得起时间的评判，自成一派，焦点很足。
既然购买它绝对是对这车足够满意才会入手，虽然价格不是特别昂贵，但是也是一笔不小的支出，当然是要在自己的预算价格范围内跳出最符合自己的车了。如果说最满意的话，我觉得还是操控感，整个操控是流畅，方位又精准，让我是感到整个安全系数都增加了一个高度。
最满意的是这款车的后期养护成本低了，因为是充电即可使用的新能源电动车，不需要加油。虽然是充电使用的电动车，但是开起来速度快，动力十足。
这款车是属于小巧玲珑型的，而且外观也非常的精美，这是我对这款车型最为满意的地方。因为这款车小巧玲珑，所以停车比较方便，对于停车空间的要求也不高。只要一个小小的车位，便可满足停车的需要。
最满意的就是外观和其的实用成本了。外观当然是最满意的地方,设计很潮很个性，虽然我已经为人父亲，但是年轻时尚的心从未改变。第二辆车，买给老婆代步,要考虑的就是后期用车成本低，再就是外观好看。
最满意元Pro的驾驶感受。纯电动车，开起来感觉非常顺滑，油门踩多少，动力就输出多少，那种线性细腻的感觉非常美妙。因为我主要都是在市区里面开，它的动力轻快，主观感受上完全能跟得上我的意图，而且车身尺寸较小，转向掉头都非常灵活，控制起来很自如。
最满意这款车的操控了，才10万块就有着20万左右的配置，360度全景影像和定速巡航以及三种驾驶模式切换，就随便说这几个配置就感觉很厉害。
比亚迪元pro是一款纯电动新能源汽车，在能耗方面还是挺节省的，买来作为家庭的代步用车，后期的支出相对普通的车子还是能节省不少钱的，也算是经济实惠型的，外观也怪好看的，是我喜欢的风格。
说起元pro这款车最让我满意的那就是它的外观造型，外观看上去炫酷动感的感觉，造型上比较时尚帅气，车尾还带了个备胎，感觉特别的帅气拉风有个性，配置也还可以。
我最满意比亚迪元pro这款新能源车的能耗了，现在综合算下来每公里才七分钱左右感觉节省很多，不仅省了钱也为节能环保做出了自己应有的一份贡献，虽然是纯电车，但是动力也还不错，可以满足使用需求。
最满意外观和性价比。作为小型SUV，元Pro设计上非常可爱，给人特别有个性的感觉，尤其是车屁股上的小背包，让它具有了一定的野性，看过去十分独特。
能耗很低，低碳环保节能，这样的车子家庭代步使用挺经济实惠的，元的外观设计也算是挺出众，无论是从哪个角度看上去都还挺时尚的，再有就是配置也挺齐全的，感觉性价比挺高。
这台车最满意的地方应该就属超高的侧额，以及它是纯电动啊！侧面腰线圆润可爱，最受我们女司机最喜欢了！小巧玲珑的，驾驶起来轻盈方便，纯电动车充一次用半个月，车内没有汽油味，安静又舒适，而且价格还不贵，自己一个上班族就能负担得起，不用爸妈操心，国产车，经济又实惠，实用又好开，颜值又高，买它买它买它！
最满意的还是外观，外观设计非常大气，非常时尚，很符合我的审美，包括它的内饰做的也很精致，从布局到设计走的都是简约设计的风格，兼具娱乐性和功能性，10.1英寸的大屏功能性是真不错，自带GSP导航和语音识别功能，倍儿显高科技和智能化，我很满足了。
最满意的是元pro车身很是小巧，工作的地方车位又紧张又小，停车很方便，颜值挺高的，很适合我们小女生，看起来比较大气，设计时尚。开起来有很方便。
这款车算是一个让我能为之心动的一台车，不仅仅体现在它的外形，还有整个车的性能，可以说，让我买定它完全是被这两个地方而征服。毋庸置疑，这辆车的外观很吸引眼球，小巧可爱，很难去忽略掉它。性能使用的时间越久，越会发现控制尤为灵活。
说到最满意的，首先是元pro的空间，它真的很大，大家坐进去都不会觉得压抑，那么它在各方面的表现就更好了，车身设计非常好，看起来很不错，前面也有自己的特色，还是有很高的辨识度的，对这个品牌还是很信任的，对这个品质我很放心。
这个车子带来的惊喜还是挺多的，使用了这么一段时间，操控的感觉给我是最好的。操控性能很强，整个过程很流畅，而且很精准，没有遇到顿挫感，不灵敏的状况，其他方面也不错，只是大家选车的时候需求不一样，要求也不一样，所以在选择的时候考虑的方面不同，反正操控方面这是我个人比较满意地方。
刚开始最喜欢它的地方就是外观颜值，不管怎样，外观的造型是足以符合我的审美，其次慢慢了解之后，感觉这种新能源的车子能给我带来不少的惊喜，动力比我想象的要充沛，电耗情况也是比较省。
我选的是一款纯电动新能源车，要说对于这款车最满意的方面那自然是它的低能耗使用经济性和舒适性两个方面，座椅设计很贴身，上下班代步使用挺合适。
各方面表现都不错，要说最满意的地方还是在于这款车的整体外观，远远看上去很有运动的感觉，近距离观察又能够深刻的感受到车子漆面精细的做工，当初买车时也是这款元的外观深深的戳中了我老婆。可以看出近几年国产车整体设计风格的进步，先进的制造理念已经使得国产车的整体造型更趋于时尚化，进而使得车体带有浓厚的现代风格。
我最满意的地方就是他的外观了，采用了家族式的设计语言，外观很时尚，是我喜欢的设计风格，很有味道，整个很协调，尾部也非常的时尚，大灯造型别致，我就喜欢这样的风格，还有就是尾灯内部的各种灯具都是LED的光源，特别有质感，并且他的外形不仅仅是我特别喜欢的，我家人也很喜欢的
如此优秀的车不曾想到价格也如此合适，最满意的还得是它的性价比，经过层层的对比筛选，发现这辆车完全符合我和家里人的心中所求。性能配置完全没得说，购买的时候也有优惠，物超所值真的是省下来一笔支出。另外车的空间也是挺不错的，这一点有些超乎预料。
外观设计，真的是我对这辆车最满意的一个点。可以说，外形通过美学的设计把这辆车送达到了一个高点，形成视觉冲击，棱角分明的线条，完美和谐的车身比例，车头车尾的设计前后呼应，绝对的相得益彰。再加上车身比例是我喜欢的小巧个，看着特别可爱。
空间真的是没得说，对于一家人来用都是足够的，外形也是我比较喜欢属于低调的那一款，但是不会因此显得有廉价感，一贯的低调不张扬，配置上也不错，安全性能有保障，这个牌子，我买的也比较放心。
当然，我最喜欢元pro这款车的还是它的内部空间。我追求的不仅是这辆车的吸引力，还有这辆车的内部空间。我追求的不仅是漂亮的外表和面子，还有家人、朋友和我自己的感受。驾驶环境非常好。家里有老人和孩子。一起出去玩真的很方便也很有必要。一个行李箱足够普通家庭使用。
最满意的地方就是元的小巧灵活，停车很好停而且操控性优秀根本不用担心会跟别人的车子发生剐蹭，即便是狭窄崎岖的路段它也能快速通过是一台优秀的代步车，而且座椅的舒适程度也是我很喜欢的一点，总体偏软坐起来很舒服。车子的智能程度也不错，中控平板的功能很多能够起到一定的辅助驾驶功能，平常也能作为一个普通的平板电脑使用这个设计还是相当的人性化的。
前挡风玻璃真的很棒，偶尔路上堵车看看天空感觉都舒服了很多，本来以为这个玻璃会很晒，用了几个月隔热居然还可以，哈哈哈哈哈哈，还要就是电动车的使用成本确实是很划算，之前开家里油车的时候，每次加油都小几百，有时候加速都不舍得加，电车充电真的就是便宜太多了，而且元这个推背感我太喜欢了，滋溜一下速度就上来了，以及智能车的一大优势，像我这种特别喜欢车的人真的有一种，我认识车，车认识我的感觉，用的最多的一句就是你好，小迪。车子百分之八十的功能基本都能解决了，不用动手，只需要交流，这一点真的是太喜欢了，感觉入手这个车没亏。
刚进4s店的时候就被元pro给深深吸引了，当时被媳妇儿点名要买，所以当然车是买给我媳妇儿开的，车子大小适中，满足平时上下班出行，由于女司机不太好停车的原因，不适合买太大的车型，而且又是绿牌不会限号，这款车的设计本身就让人觉得很萌，所以在那么多新能源车中元pro给了我眼前一亮的感觉。
灵活小巧，在城市中代步最合适不过了。尤其适合上下班通勤接送孩子在合适不过了。纯电动，不用一滴油，省了好多支出。还有他那超高的侧颜侧面腰线圆润可爱，最受我们女司机的欢迎，小巧玲珑的驾驶起来轻盈方便，圈内没有汽油味，安静又舒适，颜值又高，不错不错。
最满意的一点就是小巧玲珑的停车方便，适合女生每天接送小孩，出去逛街郊区自驾游，小巧方便快捷！
本来看的是白色的，但红色的有一辆可以立马提，于是拿了红色。小小的车型适合女士用，电车的用车成本也低，坐公交夏天2元/次，还要转乘，上下上下班算算也是比费用。
我还是很满意的，整个车各方面都还不错，我最满意的还是性价比了，这个价位能买到这么丰富的车，已经很不错了。配置，不说多的，基础配置，辅助配置还是相当不错的，能应付大多数出行的要求，家里的老司机，新手都能很快的掌握，而且也有相对的安全保障，这也是我比较放心的额一方面。
体形小巧，驾驶轻松，价格合适，用车成本低廉。为了让品牌旗下车型的设计更好地统一起来，趁着这次改款升级的机会，比亚迪果断地将最新的家族式设计语言应用到元Pro身上，其实就是相当于把DragonFace设计语言升级到最新的版本。得益于换装了全新的前脸，它看着更时尚，也更有活力，同时新能源车的身份也更加突出。
最满意的是元pro的颜值，SUV的车型怎么看怎么喜欢，对于它的外观我是一见钟情。
买这个车主要是用来接送孩子放学用的，每天接送孩子都堵车，不好停车，对于女司机来说每天接送孩子每天都在冒险，哈哈，买了这个车就太方便了，好停车，好到车，也不怕堵车了
最满意的就是充电省钱，特别是和油车相比要节省很多。
买元Pro就是为了省油省钱省心，对它的能耗最满意，经济实惠。
对元proev的满意不止一点两点，首先车子的底盘很紧凑,没有松散感觉，偏运动。另外充电很方便，续航还可以，基本上上下班代步是完全够的，车子的颜值也不错，圆润饱满又可爱，适合女孩子开。
我还是很满意的，整个车各方面都还不错，我最满意的还是性价比了，这个价位能买到这么丰富的车，已经很不错了。
作为一个平时上下班的代步车，电动无疑就是最合适的，丝毫不用担心油耗了，性价比很高，而且充电也很方便，一周左右才充一次电，充电速度也很快
灵活，小巧，在城市中代步生活最适合不过，尤其适合上下班通勤，以及接送孩子，作为纯电动车，买它就等于买绿牌送车，还省油，少了多少支出啊！太省心了！
我买元Pro之后大部分都很满意，最满意的是性价比，我觉得这个价格能买到配置这么丰富的车，已经很好了，没有什么可挑剔的地方，我是很满意的。
这台车最满意的地方应该就属超高的侧额，以及它是纯电动啊！侧面腰线圆润可爱，最受我们女司机最喜欢了！小巧玲珑的，驾驶起来轻盈方便，纯电动车充一次用半个月，车内没有汽油味，安静又舒适，而且价格还不贵，自己一个上班族就能负担得起，不用爸妈操心，国产车，经济又实惠，实用又好开，颜值又高，买它买它买它！
买电动车就是图个使用成本低，最满意的就是它的电耗理想，开车也不用担心耗油了。
首先就是他低廉的用车成本，平均电耗仅要14.0左右，一公里不到一毛钱，平时出行基本上等于零成本，太赞了！
－－1、电动四驱，动力强劲，4.3秒零百加速，超车毫无压力，真的做到了指哪打哪。
－－2、驾驶模式灵活，纯电模式、混动模式、经济模式、运动模式、沙地模式、泥泞模式、雪地模式，多种模式应对各种路况，家里装了充电桩，100公里内基本零油耗。
－－3、外观设计经典，22存轮毂颜值极高，外观绝对有豪车范儿，大灯的龙睛设计，以及车尾灯都设计的非常经典，加上流水转向灯辨识度很高。
－－4、2021款比亚迪唐DM内饰设计非常豪华，真皮打孔座椅非常舒适，车内翻毛皮＋钢琴漆内饰，堪比豪车档次，15.6英寸大屏幕＋全液晶仪表盘，仪表盘可设定不同的主题，避免长期视觉疲劳，非常人性化。
－－5、空间够大，我是二胎家庭，7座能够满足日常以及特殊出行需求，自驾游做闯车更为合适。
－－6、新...
说到这台车，当时买的时候最满意的还是它的价格，因为自己本身的经济实力不是特别好，所以在购买这台车的时候，也考虑到了它的性价比问题，还有就是觉得自己在出行这方面，还是需要购买这台车来解决我的出行问题和出行效率，其次，我自己也比较喜欢它的配置，还是蛮不错的，尤其是硬件设施都是很有质量的，驾驶起来完全不会有什么困扰。
最满意的点就是操控感受超预期的好，作为一个驾驶经验也算比较足的老司机，唐dm给我的操控体验真的超出预期的好，方向非常的轻巧，不会因为是这么大的一个车而让人感觉很笨重，油门反馈也非常地快，当然也得益于它的性能加持，提速非常快。路上超车就一脚油的事。
确实好开，开习惯了这个车，换个轿车感觉挺难受的，会觉得视野太差，尤其是油车那个起步，太捉急，其实不要说轿车了，前两天帮同事开了一下奥迪Q3，我差点想跳车，这车超车可以的，特别高峰碰上那种磨磨唧唧的司机，直接超越；另外我经常这么做，然后老婆就叨叨开了。一个兄弟开X6的，有一次开我的，说比他那车操纵性好太多。所以我对这车很满意。
最满意的地方就是它的内部空间设计了，我认为内部空间设计的特别的合理，平时我们一家人开车出门的时候，能够拥有一个挺不错的乘车环境。
这款唐DM是我觉得比亚迪中设计的最可心的一款车子了，空间大小很棒，装载大件行李或者满载出去玩有这车子就足够了，一点也不会有什么拥挤的感受，出行就是为了舒坦了，所以这个车子的空间这么设计才是最有意义的，其他方便表现也不弱，整体来说我是很喜欢唐DM的全部。
最满意的是它的22寸大轮毂，纯黑色的镂空很大，行驶在路上很平稳，搭配车身看起来霸气十足。
比亚迪唐dm这款车当时的厂家指导价是286,800，这款车其实是没有什么优惠的，我到手的价格是285,000，优惠了1800块，也算是很不错了，磨嘴皮磨下去的这款车属于插电式混合动力车型，动力的表现还是挺快的提速特别的快，在超车的时候还挺轻松挺敏捷的。车子的整体设计都非常漂亮，外观的时尚大气，彰显活力，并且整车的运动感还是很强的，我个人感觉是比亚迪车型里面外观设计最漂亮的一款比亚迪唐DM。
最满意的就是它的外观了，还有性价比我觉得也挺高的，它的外观特别霸气，前脸龙颜设计，栏栅格加上大灯结合为一体，使整个车的前头看起来就很大气，她空间很大，而且舒适性也很好，性价比也是挺不错的。
霸气的外观，优秀的性能相信是大多数人选择这款唐DM的初衷，我也不例外。2021款唐DM的外型真的让人难以抗拒，喜欢这种既犀利又有立体感的外观，而且网络上不断席卷而来的超好性能与口碑，让我在提车前研究新能源唐DM时有孜孜不倦的动力，提车后的实际用车感受又让我拥有了胸有成竹不后悔的心境。
最满意的是这个车性价比是真的高，我带电油耗才4个油亏电的油耗才5个油，这么大的车这么重的车两吨多才五个油，着实让我惊讶了一把，另外这款车的座椅也是真皮的座椅做起来舒适性亲肤程度都非常好，还陪带了腿托，开起来长途真的挺舒服的，没有其他suv的疲劳感，而且车里面还有PM2.5空气滤净系统，嗯，可以保证车内空气的一个质量这样孩子坐在车里面就不会觉得空气太差，影响孩子的健康。然后这个车还是一个七座的一款SUV，像六七个人一起出行的话，基本上一辆车就可以全部拉走了。这样一家人出行的时候也会在车里有说有笑，非常的开心，而且这个车的全景天窗，全景天窗设计的非常独特，有幸在路上遇到了下雨的时候，然后打开这个遮阳幕，这个全景的一个超大天窗，嗯，当时就觉得特别的有感觉，特别的有诗意，孩子也特...
说起这款车，我最满意的地方就是外观比较好看。，当时在路上看到一辆红色的比亚迪唐dm就感觉特别的亮眼，觉得外观很好看，样子也挺不错的，最主要的是挂的是绿牌，就让人觉得很赏心悦目。最主要是他这个漆面的质感看起来很好看，不像那种低端的车型，有一种高端车型的质感。其实说实话国产车刚开始对比亚迪的看法就是老土但是看到了唐Dm的这一次的的变化让我我就...
关注唐这款车也不是一天两天了，在想换车的时候就开始关注了大概前后有1年左右吧！早说我是怎么选中这款车的还是要来谈谈它最让我满意的地方：1眼前一亮的外观形象在第一眼看到它的时候就非常心动了，大气沉稳不失奢华。2空间前排空间这不用多说，主要是后排的空间感觉非常棒，这下出门完全不担心超载了3车内的静音效果和乘坐的舒适感，这是燃油车型没法给予的一种体验。
车子才开了一个多月，最想说得是油耗真的非常非常低，内饰简单大气有高级感不会觉得low，人一坐上车就感觉身心放松，看到这辆车一眼就爱上他，它的综合续航里程官方是112KM，实际测试可以跑到125KM左右，续航是真的可以，对于我本来就不富裕的家庭简直是雪中送炭，加满一箱油可以用好久好久，真的是替我剩了不少钱，作为7座的SUV，车内空间最后一排应急坐一下还是可以，但不宜像出去自驾游这种长时间坐，长时间坐会有点疲惫。但作为5座使用的话，后备箱能放下超级多的东西。这台车对于无论是开车还是坐车的人来说，舒适感都是极好的。
那必须是提速啊。还有氛围灯夜晚还是比较高大上的。
一开始就是冲着这个车的外观买的，最满意的首先就是车身外观，车的前脸龙颜设计霸气威武，大灯光彩夺目，车身美观流畅，还有贯穿式尾灯，内饰看上去简约大气，整体都给人一种炫酷高级的感觉，不像是20几万的车，开出去上下班也好约会也好，熟人都会夸赞几句，感觉倍有面子。其次就是车身超大的空间，属于较大的7座SUV，出一趟门带的人很多，坐满之后也不算挤，整体比较宽敞的，后两排的座椅可以放倒，座椅放倒后就有了超大空间，有时候家里要运点东西可不用再找货拉拉，我和家人都非常喜欢唐DM的大空间，非常实用。
我最喜欢的就是唐新能源的外观造型了，满满的时尚气息，开出去比较有面子了，毕竟谁都有一点的以貌取车的心思。当然了，这车子的性价比还是挺不错的，动力和操控表现都不错，也算是实力担当的座驾了，这车子不管是放在商务办公上，还是日常家用里面都是很受用的。
可以说，唐的各方面都让我满意，只要开着它出门，我就特别安心。
油耗！油耗！油耗！重要的事情说三遍！中大型SUV，我的馈电油耗6.1L。这是我用过得车中最省油得车。没有之一！（当然了，我说的是大型车，本人体格魁梧，不会开小车得。）
动力、颜值这两点应该是目前最喜欢的两点。毕竟比亚迪最值得吹嘘的,当中我觉得还是最牛，百公里加速五秒内的国产30万以下的车，应该是没有吧。再说说颜值应该是比亚迪现在可以吹嘘的一个新亮点，毕竟之前车型的外观……还好现在龙脸都成为比亚迪家族的脸了，的确是大气漂亮了不少。
快充充电方便，整车科技配置非常高。语音操控非常方便。
1、性价比够高；2、外观仁者见仁，智者见智；3、空间满足家庭需求；4、动力日常城市通勤足矣。
开着拉风，享受，舒适，对于一辆车的全部需求他都满足了
最满意的话，还是它的油耗，它毕竟是新能源车，满油满电的话可以跑了1000多公里。而且他的内饰呀，七座的风格呀，都是我所喜欢的，而且我买的是高配，最顶配这款这里面的他的功能很多，科技感很强。而且它的屏幕很大，买回来以后我闺女也挺喜欢在这里看电视的，没事抱着它刷刷抖音。
内饰、外观、产品技术都有可圈可点的地方，很多功能都实用性很高，配置享受这一块，比亚迪一直做的很不错，完胜某些清水配置车辆，豪华版比亚迪
最满意这辆车的地方就是这辆车的外形，而且从网上看到说这辆车是公路坦克，看到所有所有的事故的时候躺的这辆车基本上都没有什么外观的一个变化，而对方的车不是桥头就是撅屁股。并且这辆车的外形也是比较吸引我的地方，无论是从它的大灯，还是说他的前脸，还是他这个龙须一样的线条，都是我比较满意的地方。
在我提车到现在已经快3个月了，很高兴成为宝鸡市首任唐DM-i车主，下面我给家分享一下我用车3000公里的感受，首先最满意的就是这款车的外形设计，真的是太漂亮了，有大又动力有好，这么大的车百公里加速还是这么快，4.9秒的零百加速，还有就是它还特别省油，可以带你风花雪月，可以带你川江跨海，衣服不是说的是霸道，国产车比亚迪也是如此，几乎没有它不能走的路，也没有过不去的坎，比亚迪唐这款车真的不愧为进入国家汽车博物馆的好汽车，好了，它就是国人的骄傲，为比亚迪的唐点赞，也为比亚迪点赞。
特别羡慕女司机开大车，学驾照那年就想以后一定要买越野车，开着一定会是特别酷！比亚迪唐dm满足我要大越野的要求，外观霸气侧漏，车身高，动力足，前脸大灯就像一双大眼睛！尾灯采用贯穿式led灯，龙爪的设计朝代感十足，从颜值上满足了我的视觉要求！另外就是内饰让我非常喜欢，从仪表台的包裹面料到座椅上的色彩搭配，处处都提现出了高端大气上档次的调调儿！手机开锁和智能语音控制很大程度增加了驾驶过程中的体验感！超大的显示屏让我在车内不用做低头族，简直就是一台行走的笔记本电脑！并且第二排还安装有usb和3孔插座的充电装置，可以轻松满足手机和笔记本等电子设备的充电需求！正所谓细节决定品质！
首先在此感谢深圳东盛蔡总，这几个月一直在为我们订车的车主催车，功夫不负有心人，等车时间不长，同时也感谢销售严小姐，服务周到，有问必答。整体感觉，确实是辆好车，底盘虽然硬一些，但开起来整车很扎实的感觉，不像朗逸随便过个小坑，底盘快散架那样，在此鄙视大众忽悠国人，当然两辆车根本不是一个级别的车。高级感和档次感，真香，性价比，真高。红灯变绿灯的瞬间，再也不托后腿，大部分车在后面望尘莫及，可以开始得瑟了。整车开起来很安静，隔音效果不输冠道，连按喇叭的声音听起来都很小，隔音确实下了功夫。开EV和HEV，提速、动力和声音，没啥区别。目前只充过一次电，想着在磨合期多用发动机，前期就不充电了。触摸屏响应很快，很多功能都在屏幕上，语音响应也灵敏，即使放着喇叭听着歌，也可以随时呼唤小迪，软件...
动力随叫随到，续航100公里可以肆无忌惮的踩油门而不用担心油耗问题
提车有一个多星期了，每天都感受着有爱车的喜悦。在此先要感谢深圳松岗东盛4S店的蔡总以及销售林连丽经理！因为有他们不辞劳苦的为我们催车，办手续。让我有幸成为全国首批成为唐dmi尊荣准车主！整个外观散发着年轻运动的气息，特别是前脸一双龙眼时刻让你能感受到的霸气！看一眼，就无法忘怀！
1：车内客间宽敞，座椅包裹性好，坐上非常舒服！
2：车辆操控性能好！动力强劲！不会加速后段无力！
3：车辆配置丰富，特别要提一下电动腰托，让你长时间驾车不会那么疲劳！4：车载大屏播放视频流畅，可刷抖音，可以K歌，小孩的最爱！
最满意的就是这款车的外观，整体设计的非常霸气，时间久了也不会过时，这款车的设计给人有一种非常强的安全感，还有就是空间了，空间确实大，后排翘个二郎腿完全没有问题，七座的车，过年的时候人多一两个也方便。
唐DM的动力是我最最满意的一点，4.3s百公里加速，超车能力一流；各种路况、工况都能轻松应对，比一般2.0T的车子动力强悍的多；本来以为混动车的动力性要比燃油车差，但是比亚迪唐DM真是让我大开眼界，不仅有出色的百公里加速能力更兼具强大的动力输出，上山、上高速、高负载都不在话下。其次就是它的内饰和外观，外观看上去非常的霸气，行车灯非常的美观，在夜晚的时候尤为突出，车灯是整辆车的点睛之笔高颜值、高实用性。第三就是车子的空间很大，而且是七座的，对于我来说非常的实用，座椅不用的时候还可以放倒作为储物控件，能带不少货物。
现在已经提车半个月了，最让我感到满意的就是整体的性能和舒适这一块了，车型大，家里面的人坐着都舒服，也不会感觉到拥挤，还有就是晚上的时候灯光很充足，足够亮，这让我也很满意，能够选择这款车也是因为朋友推荐，之前就一直想入手一辆车了，但是从来没有考虑到新能源车，没有考虑到国产车，只能说国产车的强大让我们国人越来越满意
满意的地方有很多，首先是外观，大气太符合我的审美了，我本人就喜欢开大车，给我一种成就感，22寸的轮毂通过性非常的高，在市区上个马路牙子在村里过个坑都非常轻松，然后是车子的动力，4.3秒的百公里加速，还是四驱的，就问问在马路上是不是随便超车，起步带弹射的那种，最后是内饰，给我的感觉很豪华，皮质的座椅，带有通风加热，后排空调也可以调节温度，为...
满意的地方挺多的，先说一下车子的外观吧，属于那种比较大气的感觉，前脸设计的也很时尚，用了一个家族式的设计，觉得比亚迪的唐还是很有辨识度的，空间的表现也挺让我满意的，车子里很宽敞，坐着就很舒服，这就是动力挺强的，买了就跑了一次高速，一开始新车还不舍得给油，后来整个人就来感觉了，百公里加速特别快，动力一点都没有迟钝，颜色方面没有选择常见的白色，因为感觉黑色特别的威武霸道
最满意的地方就是空间和驾驶感受，我之前开的是老款秦DM，毕竟车身尺寸摆在这里，驾驶位和副驾驶空间还算凑合，但是后排和后备箱空间就差点意思了，尤其是后备箱，放两个行李箱就满了，出门自驾游的话行李只能挤了又挤，后排座椅也不能放倒。因为是混动，纯电只能跑几十公里，没电之后发动机介入感太明显了，开起来嗡嗡的，噪音特别大，唐EV就完美的解决了所有问...
这台车科技感十足，在同级别车型内倒数前列，性价比很高。龙脸造型。流线型的车身。配备了布雷博刹车卡钳。内饰方面。中式风格，中控台夜间模式下的龙鳞是电子档把。汉字按钮，15.6寸旋转大屏。无极色的氛围灯。很漂亮。配置非常丰富。性价比很高。同级超越很多合资车。
最满意的就是它那简约大气的外形加上非常霸气的22寸的轮毂，双色内饰颜色显得成熟稳重，后备箱空间设计也是够大的，能装下不少东西，而且没带钥匙直接可以手机控制启动，非常方便。
对于21款比亚迪唐DM，我最满意的地方是：它的短距离加速性能，在城市快车道上几乎没有对手。车内车外设计，多项黑科技，人车对话，智能化，安全性，如自动车距保持，主动安全，还有他的混动模式，以及它的奖励政策，优惠政策。总而言之，唐DM是一台懂得我心的好车！
对于唐来说可谓是一见倾心，第一眼就喜欢上了它，外观霸气上档次，前脸很吸引人，大大的身躯，宽宽的大嘴，迷人的前大灯，总的来说唐的个性化设计简约低调，车内更有懒人的操作模式，横竖旋转的中控屏，语音导航，听音乐，看电视抖音等，后视镜观看路况视野也很清晰，价格也实至名归，十多万，一般的家庭还是可以接受这个价格的。
汽车的内饰呢，非常的帅，我个人非常喜欢整车的内饰呢，给我的感觉就是非常的有质感。因为家里有两个小孩子，所以说呢，选择了这一款七座的车，后排的隐藏桌椅呢，我也比较喜欢，因为平时的时候可以把他放下，做一个后备箱用。很喜欢的，它里面的有一个车载KTV功能，连接着中控的一个超大屏幕，真的就感觉像一个移动的KTV。包括他有一个220伏的一个对外放电，所以说呢，我觉得这款车他不是一个电车，还是一个房车。这款车的语音控制系统的可以跟我的小朋友玩的非常开心。
提到最满意的地方莫过于它在动力和舒适性方面的表现了，因为当初买这台车子主要就是为了出去旅行幸好车子的动力比较充足，平时开着它不管跑在什么路段都可以拥有一个很充沛的动力开起来比较带感，而且舒适性也很高平时开着它出去旅行也是一个不错的选择毕竟不会感觉到太明显的劳累感。
这台车子的话我也是被它的外观所吸引，因为外观的话，我觉得他设计的还是比较的时尚，而且让人感觉时尚的同时也觉得车身比较沉稳大气，还有一个比较吸引我的方面就是车子的内饰了，因为我觉得它的内饰特别吸引我。大多数的车子内饰就感觉设计的很普通，没有能够吸引到我的点，但是他的话当我看到它的第一眼的时候，我就觉得他的质感就很不一般，而且让人心情也很舒舒畅，细节方面处理的很到位，就完全挑不出的毛病。上班开着他去的话，像如果同事有事的时候，坐在车里也会感觉本人的品味就很高级的感觉。而且是双色内饰，简约大气又推透着年轻人的时尚。这一点我很满意
最满意的就是这车子的空间和舒适性表现了，后排给孩子装个儿童安全座椅后都还很宽敞，舒适性也比较棒，小孩子坐着不受罪，而且是油电混动的系统，耗能这块很经济，所以用着款车子城区里面开就再适合不过了。
最满意的就是这车子的外观了，前脸的大灯很漂亮，一看就是比较时尚个性的座驾，充满了年轻活力，而且动力出色，还是混动系统，所以耗能也不高，用来家庭代步开就很合适。而且看这车子的轴距也能发现空间不小，在装在能力上不用担心。
唐EV最满意的就属它的空间了，拉货完全没有问题，我就是做木工生意的，拉点长木板都是没有问题的，还有就是它的外观是真的非常大气，大众化的白色看着显得车身非常的大，很喜欢这种大型的suv车型，还有就是它的手机控制功能，没有带钥匙也可以手机控制启动，非常的方便。
要说最满意的地方肯定是加速了，看中这车的最大的一个原因也是这个，有人可能不在乎这个，但是我在乎。跑过高速的人都知道，从匝道进入主路的时候，加速快是有多么大的优势，能使危险系数降低很多。我以前开的是比亚迪F3，上高速从大道进主干道的时候特别害怕最右侧车道有大车，尤其是连续不断的大车，加速没有那么快，并不进去，强行往里并的话，很危险，等的话就...
动力和空间是让我最满意的，购车最重要的一个选项就是空间，七座的的SUV是刚需！因为家庭的原因必须需要七座。电动四驱和猛兽一样的动力也是让我心动的另一个优点。21款的内饰也比老款的车型更豪华，更有设计感，用料更好！座椅的纹路和质感让唐的豪华感在国产车的档次里又上了一个台阶。号牌政策也是一个让我很满意的地方，购置税直接省了！这可是真金白银的实在优惠！！
最满意的肯定是零到百公里4.3秒的提速，以及FSD可变阻尼悬挂，让整个车的操控性非常好，性能也很强，除了这些。大气的外观，也得到了家人朋友的一致好评，基本上车子开出去，朋友都要研究半天。车内的智能网联系统也非常的智能，语音控制系统识别比较灵敏，让我开车感觉到了安全。
不得不说，选择了唐DM之后，我的生活发生了巨大的改变，每天出行再也不用紧盯着那个油耗表，算着今天出行要花多少钱了。这个省油的特点真是带给我了非常多的益处，带给我了省钱的这个巨大的好处，所以我最满意的就是它省油的这个特点了。我觉得真的是没选错车，在这方面就是能够省油，而且它本身做的就非常的强，不管是动力还是舒适度都在线，满意的地方还真挺多的。
纯电动续航100公里，轻松应对每天上下班，现在每天行驶里程基本三四十公里。两天充一次电，完美解决，已经大概率实现纯电动行驶，整车静音效果非常棒，因为之前开的是，纯燃油车，所以对比差异化还是非常大的，特别是小孩在车里睡觉，没有任何影响，行驶过程中没有其他特别大的噪音，驾驶的平顺性非常高，所以打算增购二辆车，直接考虑纯电动。2.0t发动机搭载两台电机，百公里加速4.3秒，真的是头一次感受到这么快的速度，马路上绝对见谁秒谁，根本碰不到对手，全时四驱，直接可以挑战觉大部分路况。选装的是22英寸轮毂，超级大脚，配超大车身，安全感满满，霸气十足。中控大屏也超给力，15.6英寸，在车内可以当电视看了，开放式的安卓系统，随便下载想用的软件，跟pad没有什么区别，而且还能K歌，打游戏。所以...
最满意就是动力强和使用成本低。动力就不多讲了，与家里两辆车03索纳塔和05别克荣御形成鲜明的对比，虽说2.4吨车重，但你依然轻快自如，像洪金宝一样，根本感觉不到它有这么重，操控也很棒。在诸暨这个小城市，乡下有房子，充电桩装起来，三两天回去一趟充充电，买将近两个月很少用汽油（除非跑高速），降低了不少成本。
外观内饰空间动力驾乘感受都很满意，气场强大，旁边停x7也不怕，更是佩服虚标的续航里程，说出来你可能不信，纯电续航标81km实际跑过100km
最满意的有两点，第一就是车子的外观，22寸的轮毂颜值非常高，车灯的设计很有特色，特别是流水式转向灯和尾灯辨识度很高。第二点当然是车子的提速了，百公里加速4.3秒，而且是电动四驱的，妥妥的豪车的配置，偶尔去赛车场溜一圈也很吸睛。
0-100加速4.3S,超高性能标杆，搭载搭载刀片电池，同价位没有对手
1、外观很漂亮，大气稳重很符合我的审美了。22寸大轮毂通过性很高，在市区的马路牙子、过个坑都非常轻松。贯穿式尾灯，夜间开启很漂亮，辨识度很高。
2、动力强劲，百公里加速4.3秒，还是四驱的。起步很快，在路上只要你想超车，从没让你失望。
3、空间很宽敞，不管是前排还是后排空间。7座SUV能够满足我们日常代步和自驾游出行的需求。
4、配置丰富，皮质座椅、通风加热的座椅，后排座椅独立调节温度和风速、ACC自适应巡航、全景天窗、360度全景影像等等，可以说该有的几乎都配上了。
5、新能源车上绿牌，不用担心限号的问题。还可以享受免购置税，电机、电控、电池终身质保。
最满意唐的舒适度。不知道是因为电机工作为主、行驶中产生的噪音小，还是本身它的隔音效果就非常出色，即使是在高速上面跑，整个车内也是十分安静的，静谧感很强，让人觉得非常高级。
性价比高，外观好看，实用性，绿牌不限号，操控性都挺满意的，同等价位里应该是不二选择吧，除非我有更多预算，哈哈哈
车的外观、内饰、性能、配置、空间、免购置税我都挺满意的。应该说是始于他的颜值，因为当时第一眼看见实车我就很喜欢他的外观设计，整车的线条很流畅，外观霸气，而且LED大灯采用龙睛的设计元素真的很赞。尾灯采用比亚迪惯有的设计风格，贯穿式尾灯真的是爱了，再加上22寸轮毂让你不喜欢都不行。内饰方面烤漆设计运用的比较多，座椅的包裹性也很好，乘坐很舒服...
我这款高性能版本，动力不用说，而现在用下来最让我满意的还属它的操控。有四驱系统的加持，即使在这么强劲动力的带动下，车身也依然非常平稳，让我可以尽情的享受驾驶乐趣。
最满意的莫过于唐的动力性能。我这款是高性能版本，官方的百公里加速4.3秒，堪比很多性能车型，加速时带来的强烈推背感和刺激体验是我非常想要的。
提起我家的唐，我很满意它的外观，很大气，比亚迪经典的龙脸设计很霸气，很有厚重感，22寸的大轮毂胎噪小而且驾乘舒适。内饰方面操作台采用烤漆的工艺，很高端，还带有氛围灯，随着周围环境变化很美观。和功能设置也很齐全，NFC功能在没有电、没有网的情况下也可以智能解锁爱车真的很方便，还有自适应巡航系统，行驶很方便。而且15.6的中控屏，像素很清晰。智能语音声控系统也很科技，每次我都可以喊小迪打开音乐，爱车就会打开音乐。能耗也很低，性价比真的没得说，真的很省，我相信很快就可以省出一辆车。尤其我喜欢带的自适应巡航系统，设定好，它跟着前面的车加速、减速真的不要太方便。买了唐好几个月了，我和家人都很喜欢。
外观让人惊艳，绝对算得上是这个价位段的高颜值选手之一。动力强劲的同时油耗又很低，这就叫做又要马儿跑，又想马儿少吃草？车内一二排空间很够用，坐着不憋屈。
提这个车最满意的是说这个车的动力和它的油耗。还有它的外观内饰都是我喜欢的样子，再说了，也支持国产。
买这款车最满意的就是动力反正选这个车最关键的我觉得还是动力其他的就不是重要的一些选项其他让我买一堆儿还有空间毕竟是一款中大型的车七座的用途非常广泛还有外观非常漂亮非常智能化这些方面的
最满意的是车的动力吧，非常强劲，随叫随到，一脚下去，街上大部分车都在身后了，当然还是要安全驾驶为前提的。另外即便是亏电状态也比一般家用车提速要快，而且配备布雷博六活塞刹车卡钳，对制动也是信心十足，毕竟开得快也要刹的住，安全第一！
这个车子最满意的还是这个车够大，那个22寸的轮毂是让我一眼定情的??，而且我经常需要跑跑远路，本来想选一个纯电的又怕续航不够，这个也可以了，七座，有时候家人出去玩也不用开两个车，方便了很多。
唐EV我最满意的就是它的配置了，配备了360度全景影像，ACC自适应巡航，后视镜电动折叠，智能感应电动尾门，NFC无钥匙进入等，让我的用车更加的简单便捷，可旋转的中控大屏，看起来科技感十足，还有智能网联系统，能语音控制，而且还有云服务，夏天快来了，可以提前用云服务远程开启空调，
动力真的很强，毕竟有着电动机的辅助，所以说这台2.0T发动机在性能上同样也是非常出色的，同时这台车子的用车成本也比较低一些，本身的保养维修费用就不是很贵，而且用电和用油成本都是非常低的，整个车内的空间特别大，车子的本身给出的配置同样也是非常高的，所以所带给我们的舒适性体验同样也是相当不错的，包括在安全性配置上做的也足够全面。
开着唐DM我觉得最满意的地方有2点，一个是唐DM的动力非常满意，0～100公里时速加速4.3秒是官方的宣传，买车前没什么感觉，买车了以后感受唐DM加速感才真的震撼，想想那么大一辆车，还能感受那种加速的推背感，唐DM的动力真的强！还有一点，就是出去玩的时候唐DM可以对外放电，像家用电一样使用电器，我觉得这样挺好的，有一个移动的放电站，可以提供很多的方便！
最满意的我感觉就是它的动力了吧。2.0T的发动机，提速很快，电动四驱系统，驾驶模式多样化。另外一个就是它的空间足够大，主要是我们家人多??,所以这款唐DM作为一款七座式的SUV车子，真的足以满足我们一家人的出行要求。
整车的外观以及内饰的空间大小，包括尾灯方面是我最喜欢的这个车型，另外的话，它的轮胎22寸也非常的大气，加上了那个布雷博的刹车卡钳，非常的喜欢这个车型。
唐DM是新能源7座SUV,有着超高的颜值，还有内饰很高端大气，而且大屏幕真的很高科技，不仅能旋转，还可以语音识别控制。霸气外露的超高颜值，加上自身独有的气质，让我觉得唐就是比亚迪所有车型的NO1,唐DM行驶在公路上，简直是一道美丽的风景线，穿梭在车流中，它就是独特的最亮眼的一台车。
第一就是空间真是非常的宽敞，坐进去真的是超级舒服，想怎么坐就怎么坐，根本不存在拥挤感，头部和腿部都有足够的伸展空间，储存空间也不小，非常的能装.第二就是动力，四驱的高性能，动力充沛更是不用多说，非常的出色.
空间和动力这方面，真的挺让我惊艳的，当时看车的时候就是看中了它的七座大空间，我平时家用比较多，所以经常会满载，家里人也多，所以空间是我首要考虑的条件，开了这么久了，也经常带家人，没有人说过坐车里觉得压抑的话，而且空间布局也合理.再有就是动力，驾驶到目前，它的动力非常的充沛，我开着它觉得非常的爽快，非常的轻松，加速也是非常的迅速，不虚，起步不肉。
最满意的是他的空间在这个级别里的SUV，应该没有比这辆车的空间更大的了。像我身高是比较高的185CM。我进去的话，头顶的距离还能留出来一拳，腿部的空间也比较宽裕，如果像我一样个子比较高的话，选择这款车肯定是没有错的。而且后备箱的空间也很大。能放下好几个大的行李箱。后排的座椅也可以平放，将空间使用率达到最高。而且整个车子是比较省油的。性价比还是比较高的，这个车子家用来说还是很舒服的。
最满意的是底盘高，我是学土木的，虽然毕业了一直从事园林工作，但是我也是时常要跑山地和工地的，基于工作需要，又必须要有沪牌，因为公司在市区，所以考虑来考虑去还是买了比亚迪唐，我的是最新款，我爸有一款18年的唐DM，他老人家的是顶配，我偶尔出远门会用他的车，他退休了经常自驾游，同学聚会带着相机哪里都跑的，所以在他的推荐下我买了唐DM，高底盘，高动力，还有绿牌，这就是我想要的车了！
最满意：这款车颜值和性能最打动我，整个车子不光能经得起远观，也经得起细看，外观方面很多细节都设计的很精致到位，车子的颜值绝对有很大的视觉感。买它也是看重他的动力，提速那叫一个快，没有一点拖泥带水，完全能满足我的日常代步出游的所有需求，还能满足我的小虚荣心，这加速开出去太有面。
各方面都还满意，但谈不上最，硬要选出个最来，那就是安全了。这里说的不是抗不抗撞，比亚迪有多抗撞大家应当多少有了解，但再抗撞也撞不过墙不是？我说的安全是视野好，有突发情况能更早发现，比如前车的前面有个事故车，前车躲过去了，咱没准备撞上了，这种情况老司机也怕。视野好，很重要。至于其它方面，感兴趣的可以往下看。
对于它的舒适性我是非常满意的，买这款车也是因为想让一家人舒舒服服的出行，开起来坐起来都很舒服，包括杂音过滤的非常好，过减速带时偏软的悬架完全感受不到车辆的弹跳感，咚咚两声，车辆很轻很柔的就通过了。
四驱车型，动力没得说，直线加速，又快又稳，想超车轻轻松松就超了，在高速上120码稳稳当当，公路坦克不是浪得虚名，整车厚重感非常好，不松散，在路上看其它私家车都是小个子。然后是混动车型，平常上下班用电足够，跑长途混动节油没有里程焦虑。内饰豪华，科技配置高，比我之前开的昂科威带给我的享受那不是一点半点。国产车现在做得这么精致，确实震憾。
最满意的地方当属超高的性价比，无论从外观，内饰还是从动力，油耗方面表现都很出色，本人一直都很关注比亚迪品牌，也非常喜欢研究汽车，新能源汽车，在整个汽车行业，比亚迪还是做的比较好的，比亚迪唐新能源，是我们家一致的选择，在使用大半年的时间里，也没出现其他问题。
整体对于这款车型来说，最满意的地方的话就是它的外观和内饰配置以及动力。首先外观的话是设计非常动感时尚大气。这也是我们年轻人买车的一个主要考虑的点。其次的话就是动力，嗯，因为我购买的是那个286800唐dm的顶配，所以的话，百公里加速4.3秒。加速非常快，而且在加速的过程中有非常强烈的推背感。配备了2.0t的发动机，最大是一百九二马力，所以它的动力方面是非常优秀的。内饰方面的设计是非常简洁的，中控台没有几乎没有多余的线条，看起来非常干净利落，内饰的配色搭配也非常清爽，给人一种很轻松愉快的感觉。尤其是座椅的这个设计，嗯，它是采用了一个环抱式座舱设计，坐起来又舒适又美观。
最满意的地方肯定就是它的动力了，就是看上他的动力，才会选择比亚迪唐DM这一款车。第二个最喜欢的就是它的内饰，它的座椅都有很大的改变，还有中控啊，扶手这里都是一个新的设计，相比旧款来说，变化很大。还有也是采用了一个新的一个扬声器品牌，然后平时放歌的那些音质都非常好，高音低音，听着都很可以。座椅也是采用了龙鳞般的设计，也是新颖。
这个车全是四驱动力强，然后加速快，这个是我最喜欢他的，另外就是它的内饰做工在这个价位里边呢，也是比较好的，还有就是智能化水平很高，我喜欢智能化的东西，特别是它的这个中控，嗯自己用手机建热点的话，可以看电视也可以唱歌什么的，这个我喜欢。
最满意的就是整车的动力，百公里加速4.3秒的提速非常的猛。不管平时超车还是怎么样只要下油门动力瞬间就出来了非常的爽。还有就是改款之后，不管外观还是内饰相比于以前的老唐来说有了很大的提升。
很喜欢唐的加速，电量百分之九十的时候加速那是超级快的，加速问题根本就不需要担心。唐的外观就不用说了，是我想要的那种感觉。霸气侧漏。整体的续航能力是相当可以的，而且对于我们这些上班族来说，买车不是真的花费，真正的花费在后期保养车子故障以及油费上面才是真的花销。所以我很喜欢唐，最喜欢他的续航能力和她整体的后期养护。
动力强劲，四驱电动。空间很大。百公里加速4秒多，超车贼快。开SUV就是快乐。平时放假一家人一起去旅游，一辆车搞定。另外还有一点就是唐的外观，沉稳大气，前脸看着霸气十足。平时开车去水库钓鱼最爽了，车子隔音好，路上听着歌。车到水库边一停直接坐后备箱上钓鱼。随车送的放电装置连午饭都可以在野外解决
现在媒体平台特别流行一个段子，姓氏表白，可见每个人都对自己的姓氏有着浓烈的感情，比亚迪王朝系列，唐宋秦等等，以我姓之名，冠以车之名，让我的心蠢蠢欲动！尤其科技发展到今天，新能源车型的崛起，让我毅然决然入手这款唐DM，新能源的快，静真的是让我最满意的地方了！
从看车选车到买车真是和大家一样真是不少费心从一个小白到现在也算是对汽车了解的真不少，一下让我慢慢给你们分享一下我的买车经历吧
3月31号刚上临牌，唐DM也才跟随我十来天，新鲜热乎劲还没过，迫不及待分享下用车感受。严格意义来讲唐DM是人生第一辆代步工具，新车哪里都很顺眼，最喜欢还是颜值，操控和空间。外观不用多说，不喜欢也不会迎它进门，尤其侧面，镀铬亮条连接俩侧大灯，非常帅气，每处线条拉伸出很饱满立体的运动感，颜值之王实至名归。操控上得益于配置很丰富，也很实用，从驻车雷达倒车影像，brembo赛车级刹车系统，全息透明影像系统，行驶中非常好的辅助。空间嘛，开过车没开过的看到唐DM的空间都会一句哇塞好大的感受。不放倒行李箱容积940，放倒后1655，老婆可以直接做躺椅，座椅还可以比例放倒，空间弹性，适应不同需求，很实用。
对于这款车最满意的地方，还是非常多的，首先这款车是上绿牌不限行，不限号，在成都出行也非常的方便。然后就是它的纯电续航也能够跑到100公里，对于平常家用上下班来说，纯电续航足以满足。在市区的话就用ev的模式，电量不够，再用hev的模式。而且也尽量不要把电耗低于15%，不然它的发动机会启动发电，动静就比较大。最后就是它的动力方面，绝对是让人满意和惊喜的。
这辆车的各方面表现都挺让我满意的，要说最满意的地方必属唐新能源的油耗以及乘坐舒适感，我们自己不是很懂车，所以当时就让朋友作为我们的“军师”，看来听他的没错，这段时间以来这辆车的油耗一直都没有很高的，燃油经济性确实可以，而且我们家人坐好之后感觉也都挺舒服的，开车过程中没有特别吵。
最满意的当然是霸气的前脸，自适应远近光灯对龙颜起到了画龙点睛的作用，选择它最初就是喜欢这个外观设计，内饰设计也很满意，颇有豪车的范儿，科技感十足的感觉。
最满意的地方要属大唐的外观了，红色的大唐真心霸气，一点也不后悔自己多加的2000块钱选择红色，微微带有蓝光的大灯，陪着红色车漆，无数次被问这个什么车，再就是各种安全辅助功能很强大，什么360度的影像，前后的雷达，停车必备神器
自从把这辆车子提回来以后，我满意的地方确实是很多，越来越发现它的优点比缺点多太多了，各种表现我都很喜欢。比如说它的外形这方面，首先就是我很喜欢的那种款式，看上去比较大气时尚，有自己的风格。再说说它的动力，经常开车的时候，就能感受到起步的那种迅猛以及后期加速的畅快感。还有最重要的油耗表现，这是重中之重的地方，不论什么时候开车无论什么路段都能给我一个比较好的油耗反馈，开车能有这样的表现已经相当不错了。
2021款唐dm首先它的一个外观是非常霸气的，本来我就非常喜欢这个外观，只是说原来老款的唐dm，他的一个内饰我觉得不值这个价格，然后现在上21款我看了新款的内饰时候我就决定我要提这个车了。奔驰请来的类似设计师确实有他独到的一面。
其次就是七座的一个刚需嘛，现在家里人多了，需要一个七座的车，七座再配上他一个混动车型，纯电能跑100公里，平时正常上下班的话就纯电跑就行了，有时候周末出去钓钓鱼，混动能够解决，而且还可以在车上休息下。
外观太好看了，很时尚的设计，这款车子等了这么久没有白等，颜值给力开出去也很面子。我最喜欢的还是唐的前脸，“龙颜”的设计一直以来都是经典，作为比亚迪粉一直都觉得很大气，车灯很酷炫，尤其是在晚上的时候穿透力很强，车灯再搭配上大气的进气大嘴，实在是时尚的不行
最满意的话主要是提速非常快，隔音也非常棒，坐在车上开车视野非常开阔，配置非常齐全没有任何盲区360影响也是非常清楚的，配备的布雷伯刹车制动性也是非常好，空间非常大，平常一家人出去一点都不拥挤，内饰用料也是非常好的，都是真皮，刚提车的时候里面也没什么气味！中控大屏功能非常强大，和智能手机一样想下载什么就下载什么软件，没事的时候还可以在上面看看电视，车里面氛围灯也是非常漂亮而且颜色还可以选择自己喜欢的颜色，底盘也比较高平常出去玩不担心刮底。
2021款唐DM表现点主要为—豪华、安全、性能、智能等来主要概括，广告词到处看到的是“因专业?而强大”，确实现在国产车要崛起了。我最喜欢唐DM的内饰设计了，科技感十足，树立了一个好榜样！唐DM内饰设计师是赫赫有名—米开勒?帕加内蒂，曾是梅赛德斯奔驰STYLE的发起人和联合创始人，也曾设计过部分的迈巴赫内饰设计，确实是术业有专攻，设计出来的唐DM内饰推向了豪华的阶梯，非常棒！为此我还去百度了以上内容，了解了下历史由来！
首先是颜值高！22寸大轮毂，配备赛车级布雷博卡钳。贯穿式后尾灯最合我意。21款唐内饰升级后很豪华，顶配版的座椅采用真皮材质，双色给人感觉年轻不沉闷。车内翻毛皮，再加上钢琴漆内饰，档次提升不少。人都会被第一眼看到的美丽东西所吸引，以后再看其他同类物品，总免不了要和它作比较。从19款唐开始，我就喜欢上这款车，外观大气，以至于后来看别的车总入不了眼。
其次是动力，全时电四驱，4.3秒的百公里加速，媲美百万级豪车。有人觉得这个加速很鸡肋，还是那句话，功能可以不用，但一定要有，往往很多时候差的就是那几秒。
配置全，买车就选顶配。一键启动，辅助驾驶胎压监测，电动腰托腿托，座椅通风加热，电动尾门，360全景影像，自动感应雨刮，雨天自动关窗，后视镜自动折叠，这些常用功能自不必说。比亚迪特...
最满意的是这款21款唐大七座的超大空间，三代人二胎的大家庭可以全员容下，后备箱可以拉家庭成员的所有行李，我的旅行我做主，出门在外我们的行李应有尽有。好比一辆房车了，正直杨春三月，春意萦绕，万象更新，正是春游好时节，在这花漾换新之季，唐的魅力从春季开始！
最满意的要数这个车的外观和一个油耗了，如果是100分的满分的话，外观我会给了他90分以上，还有一个是这个车的油耗，因为我平时几乎就是一个上下班代步，所以说几乎用的就是个纯电模式，我感觉能省不少。
1、动力：0-100公里加速4.3S，那种推背感能让肾上腺素直线上升，胃酸都能涌到喉咙，超车毫无压力；2、空间：驾驶座、副驾驶座和后排座的空间非常大，驾驶座调整到舒服的位置，后排座能翘二郎腿，第三排临时应急坐两个孩子还是可以的，如果要临时坐俩大人，就得把第二排座椅往前调一下，第三排要是放倒的话，载物空间就变得非常大了，对我来说，作为一款7座的中型SUV，这个空间够大的了；3、外观内饰：外观设计非常霸气，回头率很高，内饰设计也很好看，用料厚道，加上油氛围灯的烘托，让车内变得非常有氛围；4、使用成本：平时上下班用纯电，算下来一公里1毛钱左右，非常划算，加上新能源车不受高峰期限号限制，购车的时候还少了购置税，混动模式百公里油耗8升左右，这个油耗还是能接受；5、可玩性：可以在车上...
满意的地方很多很多，这里先讲三点：外观：龙颜大嘴-大气的美，LED龙眼大灯及后部贯穿尾灯十分醒目，安全十足，游龙式的车腰线运动十足。还有22寸的轮毂+布雷博刹车卡钳进取范十足。唐DM的外观第一眼就让人过不忘，震慑人心。但我最最满意的还是他的内饰：2021款唐DM内饰不能仅仅用豪华来型容了：面板采用大面积麂皮面料，手摸上去特别细腻柔软，彰显奢华；座椅真皮龙鳞纹采用冲孔压线，豪华又舒适。主副驾可伸缩腿托设计，一点都不BBA豪车体验。性能：100公里的纯电续航，满足了我日常上下班及生活的需要，没有噪声的世界真是如三月的风，轻轻拂面，和煦清爽。电动四驱，4.3S百公里加速，想超车就超车。还有智能的车机系统，车载APP等，都在慢慢的摸索中。后面慢慢与大家介绍吧。
最满意空间，性价比。我家常规出行是五口人，一周一次七人出行，两个小朋友坐第三排他俩有了专属空间很开心，空间够他俩使用。31万的车性能很出色了，功能也足够多，性价比很高。外观，内饰，氛围灯，用料很讨老婆的喜欢。运动模式下，看着表盘换了颜色，动力足够猛。需要沉稳时候，唐ev也足够沉稳，没有多余的噪声，稳，
颜值高，大灯非常酷，配置高，特别是22寸大轮毂简直爱的不行。本来想买红色，结果灰色看着更沉稳大气，果断定了山脉灰，顶配。目前使用过程中，充满电100公里续航，EV模式下能跑个八十多公里。加满一箱油，280元左右，混动模式下，跑五百多公里。今天从天津跑到宁夏，1300公里，两箱半油，七百多块钱。高速油耗确实会高一些；跟我之前的车比，综合下来油耗差不多。还是能够接受的。
一台混动四驱的大玩具摆在你面前，是个人都会喜欢。我这台车是7坐车型，到一家子人出去玩一点毫无压力。这台唐外观设计的霸气威武，开出去有面子。内饰配置也是相当的给力，用料豪华触感细腻。虽然说它的价位偏高，但我认为它值这个价。
百公里4.3秒的加速，动力非常强，而且是一个四驱的，所以开着的感觉就是又快又稳。还有就是不限号，冬天想去哪就去哪，很方便。
最满意的点有三：1、外观，家族式前脸不用多说，就是好看。2、内饰，这个相信很多买21款唐的车主来说，都是比较满意的点。对比旧款，内饰改动真的很大，用料做工都不错，不再是平平无奇。3、动力，开过比亚迪的都知道，这推背感就是舒适
这车让我满意的地方很多，首先说外观，DragonFace的龙脸设计、流线型的车身、22寸熏黑大轮毂和红色布雷博刹车卡钳的搭配使得这款车十分威猛。内饰方面，中式风格的中控台，夜间模式下的龙鳞式电子档把，汉字按钮，龙鳞纹式的豪华真皮座椅，中控台下部和门把手的进口类麂皮加上顶配独有的腿托，15.6寸旋转屏幕和无极色的氛围灯是我媳妇的最爱。再说动力，前两天正好赶上哈尔滨下暴雪，早上上班我选择雪地模式，体验了一把唐DM的四驱性能，结果让我很满意不管是上坡下坡翻越雪堆还是冰雪路面行走都很棒，其他车辆碰到坡面还在打滑让人推的时候我的唐DM已经顺利通过
刚刚上市的时候就一直在看，还是由于纠结过，最终还是选择了他，现在拥有了最满意的就是它的动力和开起来的感觉。这种感觉有一种用不完的力。特别是去乡下路段跑的时候，特别的有力气信心，这个动力确实名不虚传。再有很喜欢的就是样式，比上一代做的更加简单，特别是在前面脸的样式。比较霸气。
满意的地方挺多的，要说最满意的还属他的颜值，我选的红色的外观，配上家族式前脸的设计，特别是龙眼式的大灯，简直不要太犀利，配上新能源车牌的标识，我可以很负责任的说，无论走到哪都是回头率超高的存在。
加速和超强动力！百公里4.3秒的加速，真的是太刺激、太给力了，动力随叫随到，真的可以秒杀百万级豪车，而且价格可能只是一些豪车的一个零头都不到，国货现在能做的这么好，真的有点想不到，除了动力，整车的做工、配置真的比一些高端车还要好，不试不知道，大家真的不要小瞧国产车，尽可能的买车时多看看国产品牌，多试试车，真的能给你意向不到的收获。
－－1、电动四驱，动力强劲，4.3秒零百加速，超车毫无压力，真的做到了指哪打哪。
－－2、驾驶模式灵活，纯电模式、混动模式、经济模式、运动模式、沙地模式、泥泞模式、雪地模式，多种模式应对各种路况，家里装了充电桩，100公里内基本零油耗。
－－3、外观设计经典，22存轮毂颜值极高，外观绝对有豪车范儿，大灯的龙睛设计，以及车尾灯都设计的非常经典，加上流水转向灯辨识度很高。
－－4、2021款比亚迪唐DM内饰设计非常豪华，真皮打孔座椅非常舒适，车内翻毛皮＋钢琴漆内饰，堪比豪车档次，15.6英寸大屏幕＋全液晶仪表盘，仪表盘可设定不同的主题，避免长期视觉疲劳，非常人性化。
－－5、空间够大，我是二胎家庭，7座能够满足日常以及特殊出行需求，自驾游做闯车更为合适。
－－6、新...
动力以及空间。还有内饰的简约风格。带来的随心所欲的舒适感。
动力足，秒超车，空间大，新车味道在可接受范围。充电方便的情况下，上下班100公里以下的通勤油费0支出，仅支出23度电的钱，如果夜间充电，约百公里7元钱，用车成本明显很低。
空间够大，从408置换大唐，娃娃们在后排再也不因为空间受限拌嘴吵闹了??
提速够快，磨合期还没有正式体验4.3秒的感受，但是红灯起步从来都是一骑绝尘??，高速上动力也是充沛随叫随到。
内饰够靓，该软的软，该亮的亮，有简约，有时尚。
座椅够爽，电动调节腰部支撑，通风加热八项全能??
这款车是我看了整整一年然后决定买的，从以前的老款变成了现在的新款，等不了了，一咬牙直接买了，车非常满意，这个灰色也是我非常喜欢的，车身大气就开回家的一会儿已经很多人来问我买的啥车了。
21款内饰变化是最惊喜的，终于有点豪华车的感觉了，让我觉得自己开的是20多万的车了。然后就是7座，能满足一家人的出行，原来那个5座有时候真心尴尬。当然唐的外观也是很大气的，整个车看上去就很大气
整车的油耗非常低的动力，八秒级别和tmp是稍微有一点弱的，但是开起来整车感受还是够用的。推背感还是不错的，整车空间也比较大，各方面条件都还不错。
限量100台，颜值爆表，秒杀宝马奔驰，停邻居奥迪A4L和奔驰c旁边，那两车就像个孩子
首先感谢深圳东盛4S店,订车到提车32天，算很快了。前有龙脸设计后有贯穿尾灯，夜间辨识度极高。这个车的L2辅助驾驶，acc加车道保持系统，在标线清晰的高速路况下基本可以很大程度地缓解驾驶疲劳，自动跟车的刹车加速比较线性。车子的隔音效果还是很不错，能听到轮胎噪音，整体隔音效果令人满意
提速快，nvh控制很好，高速120码混动模式几乎只有风噪和胎噪。配置较高，这个配置价格同级别算是无敌了。外观内饰颜值高，拿的出手。eco混动模式发动机介入完全无法察觉，平顺性一流。
混动车型最满意的莫过于行驶质感和省油了，因为家里有充电桩，每天行驶距离基本都在100公里以内，所以基本都在纯电行驶，算下来开了不到半年省了1500左右的油费了，得益于fsd减震过弯道也是信心十足，动力不用说了，从来没有探到过动力的底线，超车信心满满，内饰和配置也是满意的
外观很漂亮大气稳重，很符合我的审美，贯穿式尾灯夜间开启很漂亮，辨识度很高，经典的龙脸设计，很霸气。开起来平顺安静充电节约用车成本，加速时带来的强烈推背感和刺激体验，也是我非常想要的。用车这么久下来，最让我满意的还属于他的操控，即使在这么强劲动力的带动下，车神也依然非常平稳，让我可以尽情的享受驾驶乐趣。
动力还可以，油耗也是真的低，赚到了，重点是里面内饰也是非常喜欢的，发动机排量也不大，但是动力也是很足的，最关键的是免购置税的，省了不少钱的
1.油耗：HEV（混动）模式，市区内，能耗5L/公里左右，省道国道6L/公里左右2.静音：60公里/小时的速度以内，非常安静，60以上发动机参与后，声音依然很小3.空间：车内空间很大，第三排座椅空间一般，只能做孩子，或者大人1.7米以内的应急4.颜值：非常好看，山脉灰的颜色在天空的映衬下感觉会有变色5.动力：动力充沛，特别是起步加速，非常快，而且平顺，能不知不觉超过95%以上燃油车
最满意的当然就是它的外观及它的舒适性，还有外观的设计师很漂亮。车位微微抬高的角度，这辆车一股运动的气息。并且，座椅宽度也很宽。长了也不会不舒服。
最满意空间，内饰，动力这三个部分。作为一辆七座车，空间真的非常理想。动力随踩随来，对比旧款的唐，内饰改动很大，有进步
最满意这款车的速度，加速真快，动力没的说
宽大舒适的空间，就是能给人一种很舒服的感觉。还有就是这款车的隔音也很棒，这些都是我很满意的。
最满意的是空间，宽敞又舒适的大空间，我很喜欢和朋友们出去玩，这样的话大的空间就给我带来很多方便，一群人坐在一辆车里一路上说说笑笑好不恣意。
百公里加速4.3秒，提速快，推背感强，22寸轮毂配布雷博的卡钳，刹车灵敏，帅得没朋友，PM2.5空气过滤，纯电行驶太安静，用不完的电，我想我以后都不会再去买油车了。
最满意的就唐的空间大小了，中型SUV的车子真的装载超级给力了，一家人或者公司有个小聚会都可以一车搞定，混合动力的车子也不怕养不起，还能环保节能好心情，动力丝毫不弱，真是太适合我用了。
当然是4.3s的动力，上海绿牌比蓝牌性价比高很多，以后也是电动车的趋势，而且混动车可以让我跑的更远也不用担心没有充电桩的问题，当然有电的时候行驶质感更好，而且比开油车省油不少，100km的电差不多省一点可以开到90?左右。唐的颜值也非常高，日间行车灯的一抹蓝也很好看
外观霸气，内饰用料好。很省油，百公里油耗大概在7升左右。动力强劲，满足日常代步买菜需求完全绰绰有余。
性价比超高，两吨多重的车身在亏电状态情况下行驶百公里仅4升多油耗，在中大型SUV领域绝对无人可超越了，亏电情况下有这么低的油耗真是超出自己的想象空间了，估计满电满油的状态情下行驶百公里4升油都没有，真是找到自己喜欢想要爱车了。车子在买之前就了解好长时间，比亚迪在新能源领域也是全球领先水平，人生最好的遇见就是一见钟情，仿佛找到初恋的感觉一般，就好像是为自己量身打造一样。不仅外观时尚美观，内饰好看做工精致，座椅柔软细腻舒适，空间足够大。
这个车我感觉我是买对了，这车让我拥有看高大威武的车身和车内宽敞舒适的7座配置，油耗上还特别的经济实惠，油耗的表现之后我更加喜欢我的爱车了。
30万以内亲民的价格，同级别燃油车给不了的驾驶体验，唐统统都可以，0-100KM加速只需要4.3秒超百万级别的配置，智能电四驱系统轻松hold住各种路况，还免购置税上新能源牌照·家用真的超级省心
比亚迪在新能源领域做的是真的不错，这款比亚迪唐着实让我感到惊喜，其中最满意的地方就是动力方面，四驱高性能版就是高性能，动力十足，在路上能享受到驾驶的乐趣。
最满意的就是整车的颜值相当霸气，加上熏黑处理的龙须使得整车看起来更加的漂亮。双拼色的内饰看上去豪华感十足。还有一点就是整车的动力也是非常的厉害，百公里4.3秒的加速也是鲜有对手，平时起步超车那是一点压力都没有。
这款车我最满意的地方是能耗方面，买车也就是冲着这个买的，油电混动式汽车油耗是真的低，我现在的油耗一般在5.9升/公里左右，这样的油耗跟普通车型比起来要优秀太多了，而且电池也足够大，不需要经常充电，现在身边有朋友要买车，我都会给他们推荐这款比亚迪唐或者其他新能源汽车。
购买比亚迪-唐新能源这台车子，已经有小半年时间了，比亚迪-唐新能源这台车子真的非常省油，燃油经济性很高，家用我认为还是省油为先；其次就是这台车子的颜值很高，比亚迪现在的设计从来没有让人失望过，内饰也够精致，总体来说都挺满意的。
我买的是2021款唐DM创世旗舰型，用车2个多月了，整体很满意。外观：大气，龙颜很赞！性能：0-100加速4.3秒，秒杀目前路面上99%的乘用车。内饰：这是这次2021款升级最大的地方，很赞，有点奔驰的味道了。
性能，随叫随到的动力。绝对是陆地巡航舰。这个承诺就是动力特别好，特别是当切换成sport模式的时候，简直就是人车合一。还有满意的是外观，特别是他的侧面和后部特别好看，后面特别好看。空间也非常好，因为是七座的空间，相对于紧凑型的SUV大了不少。然后这个车子开起来是非常省心的，特别是开高速，他有这个自动跟车，还有这个l2级的自动驾驶小的转弯都会帮你转过来开长途高速非常的轻松。但是这个车现在买的人并不是很多，可能是出了新的dmi车后。
对唐最满意的就是他的外观，及其内饰搭配，运动不矢时尚的感觉，说满意最满意的还是他的油耗，提车一个多月家里充电也配备，总是电满满油足足的，开起来油耗跟官网标的还是挺匹配，但是就是好奇没有电的话会怎样??还有它的双层玻璃隔音效果也是真的赞，本来就是混动车型，总之驾驶起来车内噪音也是没有的
①车子的动力性能秒杀路面上大多数车子②同级别内车子空间大，而且7座为2胎做好预留③颜值在选择的几个车型里最高
动力好，踩下油门飞一般的感觉。9.30日前的提车三电终身质保不错。语音识别特别好用。大屏没有任何卡顿。开上动画片孩子就安静了。不用手拿着手机让孩子看了太累。停车开空调特别舒服没有噪音很安静很经济。
提速快顺滑，扭矩强大。在市区路面起步基本秒杀所有车。
第一肯定是动力，没话说，就一个字猛第二就是改款之后的内饰确实让人眼前一亮，质感很好22寸的轮毂大气，布雷博刹车很有信心
这肯定是动力啦！百公里4.3秒加速，每个男士都喜欢，又是四驱的。而且在上海不限行，这简直漂亮，省下我去拍牌时间了。
这款车其实很不错啊，好看，性能也不错，价位是可以接受的
我觉得性价比高，这车值得买，没啥好说的，看着啥都好
对这款车基本全都满意，不论是外形内饰还是各种性能，全都符合我的胃口。从外形与内饰来说这款车显得非常高档，座椅全是真皮的，真的很上档次，个人感觉和百万级的车子没有太大差距，车内空间也是非常大的。还有各种性能给我一种相当高科技的感觉，比如座椅可加热、可以遥控驾车、远程启动、手机时时查看车周监控、旋转大屏等，就非常智能化
最满意肯定是动力啦，高速上混动+运动模式谁都不爱。其次是空间，家里父母老婆和儿子，再也不拥挤了。内饰也非常满意，奔驰设计师弄的确实有一套。唐的配置也很高，人机交互用着很舒服，辅助驾驶我倒是还不是很习惯，还在摸索中。
动力十足，油耗适中，自驾去了一次周庄，目前没有什么问题，最满意的是操控，起步，刹车非常舒适，媲美百万级
一次周末我去滴水湖附近钓鱼，老婆孩子直接适使用用电输出，拉个插线板适用电烤炉烤鱼吃，，我烧些热水，泡茶边钓边品茶，这滋味，简直是人生的一大享受，晚上把二三排放倒，铺个垫子两个人，躺里面一点都不急，完美。
一直到晚上十点了我们准备回家，发现由于靠近水边车轮竟然陷进去了，我一想完蛋了，离路边太远，拖车都进不来，我上车启动三脚油门竟然出来了，我回头一笑而过，我的是四驱车，哈哈哈，我竟然没想起来。
目前为止没有发现问题，听歌，导航买车送的流量基本够用了。
外观符合我的审美，还有各方面都比较均衡，加上这次升级很多功能。主要是在这个价位的7座SUV里只有它符合我的要求，至于要7座因为家里人多。
最满意的是整车的行驶感受跟操控性，提速没的说，一个字，快。内饰豪华有档次，确实做到了百万级豪车的配置，而且功能都很实用，外观漂亮新颖，颜值非常高，而且我提的时候是唐山这个店第一辆，我们区也是第一辆，格外的显眼，如果不看车标，这个车很多人会认为是豪车呢，哈哈！虽然提速很快，但是感觉在高速的时候充电不是很快，这样就影响心情了哈哈，毕竟想省点油，想用电多跑跑，大概高速跑三百公里才能充到百分之七十左右，如果，在一百多公里就能给电池组充满电就更好了
澎湃的动力，直线的加速，行车姿态很稳（急弯除外）。
不管是不是公路坦克，但确实整车的厚重感很好，不松散，路上看其它私家车都是小个子。
还有空间，够够的了，地板纯平，对小朋友很友好。
再就是经济性了，按个人用车场景和习惯，一公里三毛多。
满意的地方还是很多的，就举几个特别满意的地方吧！外形的设计好看、动力强、空间大、配置高等等，这都是我对于唐新能源这款车比较满意的地方。
最满意的就是它的大空间还有强动力了，中型SUV的空间，前排驾驶位够大，后排坐着跷二郎腿不在话下，最后就是后备厢了，可劲儿放就行了。动力也是不错的，纯电的跑起来都嗖嗖的。
满意的地方主要是在以下几个方面吧，一是它的外观很是合我口味，整体来说车身的线条流畅，运动气息强，很符合我对车的设想了。还有就是它的动力也满足我对车的要求了，毕竟买辆车不是买个花瓶，光好看就行的事儿。
最满意的地方就是这个车的动力输出，电机加速真的很快，每次起步的时候我都非常自信，不过现在变的低调了，有时候真的不屑和其他车比，怎么说呢，跟我一样价钱的没我快，比我快的比我贵太多，有啥好比的，安全行驶最好，还有空间够大，外形符合我的审美标准
性能强，插电式混合动力，不用担心续航能力，动力不错，轻轻踩一下油门感很强。度就起来了，推背很强。
开腻了轿车，就想体验一下suv，如果纠结纯电动车和燃油车不知道选哪个的时候，一定要去试试比亚迪的DMi，小孩子才做选择，成年人都要，能燃油能纯电，简直不要太香
让我最满意的就是这款唐的乘坐空间吧，足够的优秀，不管是前排还是后排都是挺宽敞的，乘坐一家人出门完全没有任何的问题。
我最喜欢的是他的颜值，龙眼LED大灯，龙嘴前格栅，传统的龙腾设计，起步快百公里加速4.3秒。氛围灯也是很不错的。
最满意的地方就是他的空间，因为家里人口比较多，所以说买一个大空间的车子对于我来说很有必要，因为集体出行的话坐在里面也会很舒服，而且全部可以坐得下去。而且一个大控件的车在放东西方面也比较方便吧，像我们一般后面相片塞的满满的，然后整个驾驶座位的空间也是很大，哪怕是那个大胖子坐在里面也不会觉得很拥挤。
车大价格不贵，内饰漂亮配置炸裂，DMi系统省油安静还平顺
当初看比亚迪车子主要是觉得第一新能源车型，第二动力基本上百万级来说中都数一数二的。然后整体外观都是前奥迪设计总监艾格先生亲手设计。
动力相当澎湃，2.0T的大排量，最大马力192，最大扭矩320，踩油门就窜出去；空间巨大，前中后排乘坐无碍，大7座的SUV最适合人口多的家庭，座椅乘坐舒适，混动的车油耗低，隔音不错，低速行驶和电车无异，司机开不坏，没毛病！
作为二次换证过的老司机，我很喜欢唐作为一款电动车反应迅速，有推背感，超车的时候真的挺爽的
首先想说的就是比亚迪的这套混动技术是真的很厉害，动力表现比较出色，油耗特别低；而且整个车子的外观设计也同样是非常漂亮的，车内的空间比较大，实用性很强，同时这台车子的安全性也是很有保障的，毕竟给出的安全性配置确实很全面。
价格挺合适，颜值非常高，纯电动模式下也拥有着出色的续航能力，而且这台车子的动力表现也很不错，油耗也非常低，整个车子的外观设计很漂亮，车内空间大，配置也非常高，安全性也是比较强的。
虽然说对于一台国产车来讲，比亚迪唐DM的价格的确不便宜，但这台车子的实力真的很强，作为一台插电式混动车，本身的动力表现就很出色，用车成本也确实比较低，车内的空间大，配置也高，实用性确实很强。
行驶起来它的底盘厚重感很强，悬架的调校明显偏向于舒适性。动力系统拥有比较充沛的动力，不管是起步还是中途加速，它都能够做到干脆利落，毫不拖泥带水，驾驶感受足够爽快。内饰满满的科技感，各种细节都处理的很到位感觉到比亚迪在用心造车。车机很灵敏，语音发出指令导航音乐都很方便。
动力，外观，性能，科技感！空间也合适，座椅也舒服
最满意的就是它的空间，由于家里人多，出行五座不够，还就需要一个七座的。所以，空间是首选，其次就是它的提速和能耗。
七座空间灵活市区纯电够用出远门用油方便绿牌不限号
这个车的空间方面比较大，这一点我很喜欢。
最满意的是它作为新能源汽车上绿牌不限号，满足了我出行的要求。
我最满意的就是新能源堂的空间了，因为一辆能装的车才能让我具有安全感，因为我平时啊，最喜欢和朋友家人一起出去玩，大空间才能舒服嘛，对于我们这种资深老司机来说，一辆车的舒适度才是最重要的。
最满意的有三点空间大，省油，能跑了就是这三点简直喜欢呀，车子平时最后排木有用，都是用来放点私人物品而且空间还非常的大，第二排做三个成年大汉儿一点毛病木有！
开网约车的用车成本低能多赚点钱电动车跑网约车就是好
最满意的就是这车的外观了，设计很像豪车，开起来特别有面子。
外观霸气，简约低调却高档，内饰做工有质感，看中它公路坦克的名号。
霸气的外观，迅猛的加速，以及宽大的座椅7座的大空间。
省油是DMI的优势，这一优势已经超过了日系品牌。电机和控制器效率很高，中国人做电机和电控能力绝对世界一流。续航能力强，车重，油耗却只有5到6和油，跟大排量摩托车一样的油耗了。把技术做到极致，是我对比亚迪改变看法的开始，把所有极致的技术拼凑在一起成就的好车，是我选择比亚迪的原因，把先进技术可靠性的把控，是我对比亚迪未来的些许担心，需要时间的考验，口碑的验证。看到好多错别字，手机编辑的，不太好修改，能看懂就好，见谅。
唐DMi安静，舒适，没有声音，就是HEV模式开，感觉不到发动机介入，太安静了。纯电车的感觉动力比市面上2.0T要强太多。
车子加速有点快，车子外形好看，开着也比较舒服
油耗很低，动力比同等价位的燃油车强太多，而且还会解决之前燃油车的噪音大，加速秒杀同级别任何车型，最主要的还是新能源车牌，免购置税，还能上绿牌。不会受到限号的困扰。配置很高，安全系数也很高
最直观的满意当然是四驱呀，其实每个男人心里都有一颗越野的梦，想象着自己化作一头豹在大自然中穿梭，跨过一道道险阻的路况，去亲身感受大自然带给你的美妙体验。
最满意的就是它的整体外观设计，给人的感觉也非常的霸气。而且也是七座车型，我觉得也非常的实用，本来家里面人口比较多，也需要选择这样的车型。动力和配置方面都非常的齐全和科技化，整体都还觉得不错。
喜提新车感觉还不错，最满意的地方还是非常的多，首先，它是新能源的车，购车的时候没有购置税，而且后期用车成本也非常的低，所以整体还是觉得非常不错的。而且我知道在安全系数上面这款车还是非常高的。
最满意的就是他的霸气外观和超大尺寸，所以他的空间表现非常棒，一家人出行旅行可以装很多东西，后备箱也巨大，放三个行李箱完全没有压力。
动力够好配置够高空间够大颜值相当的哇塞
我买的这部车后排座椅放倒后，可以放很多的物品，有的时候周末和家人一起出游帐篷什么都可以放进去，这样的话行李架也不用买了
别说开了，光停那看着就觉得霸气。动力足、空间够、开起来爽。
空间，毫无疑问，买这车的目的就是为的这个，一家人，坐着都舒服，最重要。
空间大，可以容纳很多东西。外观霸气颜值高，操作方便
油耗超低，配置超高，豪华感nice！云服务简直逆天，车机互联太爽了，NFC钥匙业界最强黑科技，从此不用带车钥匙了，这么大的车必须全时四驱。
最满意的当然是外观和动力了，外观是很喜欢的类型，唯一不喜欢后尾灯，感觉还有点丑，不上档次，动力那是??逼的很，在襄阳随意秒??，堵车??，你想秒谁??，还有就是一大堆高科技配置，我想说，厂家钱多吗？搞那么多配置，我文化底，学不会??，忘了，车内k歌是我的最爱
还是加速和各种配置！提车3天已经加速中毒，快还不突兀，绝对第一出去没有任何顿挫感！已经吧油耗忽略了，什么都没哥爽重要。本人太懒不上图了！有问题直接我看到了就回复！
混动车有纯电的感受又没有里程焦虑，是在电池充电，换电，蓄航里程没解决的情况下，最好的解决方案。
对这款车动力是最满意的，改款之后的外观更加的立体，尤其是全新设计的内饰，双拼色更加显得大气上档次。
唐的魅力是真的很足，尤其是它这个造型方面是真的很好看，前脸部分近期格栅特别宽大，再配上它的这个车标，再加上它整个饱满的车型看起来就十分的眼球了。我当初就是被它的这个外形所一下子吸引了，当然了最满意的地方不只是有外形，内部空间也非常大，作为一辆中型SUV，它内部的空间比外表展现出来的要更宽敞一些，尤其是坐在车里后排坐满三个人都没什么大问题，而且是体格特别大的人坐进去也依然不会觉得拥挤。
我觉得这款车的外观设计以及他本身的颜值上是很多人会选择他的理由，他的前脸设计的非常的有大气的感觉，而且车身的线条也特别的流畅，再加上车灯的搭配整体看上去就非常的有设计感，然后非常的有颜值，他不是那种非常跳脱的颜值，反而给人看上去比较精致，所以我觉得非常适合居家通勤开。
我觉得这个车子让我觉得比较喜欢的地方，首先颜值上肯定是占了一方面的。因为这一款车子的设计风格还是挺好的，我觉得我还是比较能相中的。整体给人的感觉还是比较好的，一个车子看起来也比较的简单大气，用起来也非常的有回头率。第二点就是这个车子油耗整体维持的还不错，我觉得还算得上是特别稳定的。然后也特别让我放心的一个表现。
最满意我这款车的是它的性价比，在我看来我这款车它的价格不是很贵而且买车的时候还是有些优惠的，它内在的配置也是相当的齐全平时使用的时候感觉那些功能还都挺好用的，车身的设计也比较好看一些，晚上开车的时候在车灯的衬托下整车还是会有一种神秘感呈现出来的，车内的空间感觉也还挺不错的活动起来也挺自如的。
满意的地方还是蛮多的，我想没有人买唐DMi不会被它外观给吸引了，融合了中国传统经典与时尚元素的龙颜的家族式设计让人一见倾心，时尚动感的外观，对于一个外贸协会者，唐DMi显然是无可抗拒的；其次是空间的设计足够大，前排的空间前后宽松，身子坐直了驾驶前方的视线也很开阔，后排空间就更大了，第三排空间相对前后就稍微小一点，但也不影响乘坐的舒适，一样坐的很舒服，一家老少出门再方便不过了；再者是能耗低，唐DMi是我家的第二台车，目前电耗很多开燃油车的朋友都对它赞叹不已；操控不仅轻便，ACC、驻车雷达、3D全息透明影像系统、千里眼模式、DiLink3.0智能网联系统等多项辅助功能让行车更安全更稳妥。
满意的地方就是他让我的生活方式改变了，像之前我的是骑着我的小电驴上下班的，但是现在买车之后我就有车开了，每天舒服很多。很多人都会说，我为什么从骑小电驴到买唐这个跨越度有点大，其实我自己觉得还好，在之前不是没有钱买车，只是不想觉得没有必要，但是现在不一样了，现在我感觉随着年纪的增大，有辆车比较方便。
最满意的是整体都很不错，除了外观和动力很让我满意外，我还觉得唐DM的操控很不错，驾驶起来游刃有余，不输合资车，我相信颜值这点大家都是认可的，动力在选车前就试驾过很OK，所以唐DM的整体表现都不错
经济的油耗很让人心动，尤其是对我这种经常开空调的人来说，油耗低真的是很幸福的一件事了。
最满意的地方应该就是它的操控性了吧，都能让我这么笨的人很快上手，不仅容易操控而且安全性也挺高，刹车油门反应都挺灵敏，急速拐弯的时候也没有什么倾斜感让我在开车的时候很有自信心，爱了爱了。
对这个车子满意的地方，首先是它的油耗控制比较稳定，而且属于偏低的那种，其次它的内部空间设计也是比较宽大的，平时开车出门带东西就非常的方便。
空间很大，由于本次换车就是要换一辆7座的空间大的车，满足一大家子出游需求，所以最满意的就是唐的空间，不管是车内空间还是后备箱空间，都非常的大，然后就是外观颜值高，这个外观怎么说呢，不是第一眼就惊艳型的，而是耐看型的，就是越看越喜欢，有活动又不张扬。
目前，这个车让我最满意的地方就是这个车的性能，0到100的加速4.3秒太快了。因为我是一个运动员，我喜欢速度与激情。有一次去海边玩儿，旁边一个保时捷，我俩同时在等红灯，我一脚油门出去，拉他很远，那总成就感别提了。还有喜欢这个车的科技感，该有的配置应有尽有，满足一切的日常家用，还有这个车的空间大七座最美SUV，全家七口人，不用再另外开一台车。
最满意的肯定是这个车子的性价比啊，是真的很高，因为价格也不贵，本身也没有超过我的预算，然后他的配置啊，颜值啊真的很到位，最重要的是车子比较低调有内涵！再者车里有那个空气滤净系统，不会让我有什么后顾之忧，影响到孩子的健康！然后这个车子是一个7座的SUV，像我们这种二胎家庭，带上老人一起全家出行，毫无压力！
比亚迪唐新能源这款车选择的是2021款DMI112公里尊容版。这款车的续航里程还可以吧，比之前的巡航里程要好点，并且价位方面也便宜了不少，但是它搭载的是一台1.5T的涡轮增压发动机，其实这套动力总成对于家用的话也是够了，提速的时候也都挺快，当时也没有什么延迟，对油耗方面还有很大的帮助，毕竟排量小了点油耗相对会降点。
这款车其实最满意的还是它的空间表现，它的整体乘坐空间还是挺宽敞的，根本不会感觉到有点的拥挤，开起来也舒服，特别是他后备箱的空间真的挺大的，放两个行李箱松松的没一点点问题，有一次去车站接人，后面塞的满满当当也没问题。
再加上全新的唐DM，这款车搭载的是一台1.5T的发动机，所以对油耗方面还是有所帮助的，特别的省油，挺经济实惠的。
总体来讲都还挺不错的，尤其是让我本身有一些比较满意和惊艳的地方，就比如说这个车子外观挺漂亮的，操控的手感也非常的好，上手的时候非常的轻松，开出去也非常的有面子，感觉是一个面子里子都非常拥有的车子。仔细看这款车的外观是不是特别的大气，犹如一条龙一样，车头的设计也非常的好看。
满意的地方确实挺多的，首先这个车子让我比较满意的地方之一就是它的外观，造型设计还是非常帅气的，而且整体的设计风格也不错，非常有那种现代化的一个感觉，所以还是比较符合现在年轻人的一个审美的，当初买车的时候看的确实也是挺多的，但是这一款车子的外观造型确实是第一个吸引我的，所以我比较喜欢，因为它整个车子的设计风格是非常有吸引力的，而且他的车灯也是非常犀利的，车身也很流畅，也很帅气。
我对这款车比较满意的几点分享给大家，第1点就是这款车它的空间比较大，一家人乘坐起来还是蛮方便的，因为它是一台7座的车型，所以出行会更加方便一点最后一排座椅正常坐两个人也是没有任何问题的，不用的话可以放平一点，不影响后备箱的使用空间，很实用的设计很人性化。
第2点就是这款车的油耗毕竟是一台混动的车型，所以它的油耗相比其他车型还是要低很多的，比较的省油，比较的省心的一款车，目前的油耗在5点多到6个，过了段时间油耗肯定还会再降一点的，毕竟官方给出的油耗特别低。
第3点就是这款车的性价比了，当时选车的时候我其实没考虑比亚迪唐新能源的，因为这款车价格说的是心里话不便宜20多万的价格，可选择车型还是比较多的，最后对比亚迪的品牌了解以后，感觉比亚迪的电动车现在可以堪称全球第一了，选择新...
我觉得这个车子它的油耗一直以来表现的还不错，都是比较稳定的，包括他的空间也挺大的，整个车的隔音效果也还可以，包括它的底盘也非常的稳，高速上给人感觉就是比较的沉稳大气，非常的放心。
这款车的颜值比较高，比亚迪唐dm这款车它的整个车身比较硬气，设计的还是挺时尚的。
油耗真的非常的低，内饰简单大气，看上去有科技感，空间很充足，外观也很出众，给人一种霸气的感觉。二排有独立的空调口，风力也很足。
这款车是一台新能源车型，相比之下它和优点还是挺多的，比如买车的时候没有购置税的，我认为这款车目前最满意的就是它的续航和油耗，续航虽然不是很长，但是油耗还是相对比较低的，作为混动车型，这款车表现的确实非常的低。
最满意的还是这款车给我带来整体的一个舒适性非常好，因为它的座椅都非常软，真的是挺舒服的，没有太大的颠簸感，行驶起来对腰部支撑也都非常的舒服。
然后这款车的油耗也比较低，特别的经济实惠比较省钱的一款车，目前的油耗基本上能控制在6个左右，对这么大一台车来讲已经是非常知足了。
我觉得这款车子让我比较满意的地方，最重要的一点还是价位合适吧，毕竟看了这么多车子，我觉得价格合适是很重要的，包括他整个车子的配置也不错，所以选择起来其实在价格这一块儿是没有太多犹豫了，因为它的价位，它的配置以及品质都是值得的。所以当时确实觉得这款车如他这方面比较好，我也是比较满意他一个整体的性价比的。
这个车子让我满意的地方我觉得还挺多的，首先是这个价格本身的一个优惠力度就让我比较满意，因为省钱就是等于直接的省钱，送东西什么的我也并不想要，所以这点上在购车的时候还是比较满意的，优惠程度做的也比较大，而且也比较周全。
还有点是比亚迪唐dnf这款车性价比确实也都比较高，在这个价位区间也算是比较便宜的。
最满意的地方就是他的油耗，因为这一方面还算是比较在意的地方，车子回来到现在一直留意着这个油耗的数值，他表现的也非常稳定，而且也不高，所以这一方面是家用里面非常好的的地方，所以也就是我最满意的地方。
第2点比较满意的是这款车它的空间还是比较大的，空间确实挺舒服，比亚迪唐dm这款车的空间表现非常的棒，毕竟是7座的车型。
我觉得这个车子让我最满意的地方，首先是它的外观风格，我觉得设计的还不错，看起来给人感觉还是比较顺眼的，不过在做工这方面也都挺好的，所以外观这一点绝对也是很重要的一个地方。也是我比较满意这个车的地方，毕竟好看，做工又好，感觉挑不出来，什么毛病。除了外观之外就是这个车子，它整体的价格跟配置，我觉得还不错，也挺有性价比的一个车子。
在用车的过程当中，对于这辆车大体方向来说最满意的还是它整体的性价比，因为不管从空间动力还是从油耗方面来说都是表现得比较好的，所以综合来看性价比方面是最好的。如果要从中挑选出最满意的地方，那肯定就是这辆车的油耗方面了，因为油耗是非常实际的一个支出，是购车之后影响到后续的一个东西，所以低油耗也是非常能节省的，也是非常能体现出性价比的一点。
毕竟比亚迪唐dm在这个级别的车型里面，也算是性价比最高的一款车，混动的车型质量还是挺好的。
最满意这个车子的地方第一点就是外观，外观的设计还是挺霸气的，尤其是在前面的一个格栅的设计看起来很能衬托出他霸气的感觉，而且车灯也是既犀利又实用，夜间很亮。白天看着又非常的有神。第二个最满意他的地方是他的油耗方面，这点他的综合表现也还不错，所以这么长时间以来的一个使用情况上，这两点就是他表现的最突出的地方。
最满意的还是比亚迪唐dm这款车的整体性能还是非常强大的，开起来很稳，因为电动车提速特别快。
作为一台混动的车型，比亚迪唐dm这款车颜值还是蛮高的，整体的设计我个人特别的喜欢，这款车外观采用龙岩风格，比亚迪的镇店之宝真的是非常的漂亮，不断的更新，不断的换代，但是依然改变不了比亚迪唐迪M在比亚迪车系里面的地位，这款车是一台插电式混合动力车型中型SUV轴距达到了2820在这个级别算是轴距比较大的车型，轴距大代表空间大，并且这款车长度4870，所以对空间方面还是比较满意的，毕竟它是一台7座的车型，乘坐起来都比较舒服，出行停车也方便，并且一家人出行游玩还是足够用的，空间大会更好一些。
这款车还有很强的动力，动力搭载的是一台2.0T涡轮增压的发动机，最高马力192配备6档双离合变速箱，在高速行驶的时候换挡的时候也没有什么顿挫感，真的是挺棒的。
最满意当然是大唐的舒适性了，空间足够大，而且性能也是非常棒，估计很多男性会比女性更喜欢这个车，我是非常难以抵抗这种大型suv的，第一眼就深深爱上了，第一次见这个车还是在事故现场，候车前脸都快平了，大唐的屁股居然就只有一点划痕，说实话如果不是亲眼所见是真的不敢相信，我们民族自己的品牌已经发展到如此优秀的地步了，点赞
比亚迪唐dm这款车最满意的就是它的性能，不知不觉用车到现在有两个月时间，对这款车最满意的就是性能方面提速真的很快，车子在整体的超车没有一点延迟，并且稳定性也特别好，确实是一台好车，值得入手，总结一下，最满意的地方分享给大家。
第1点就是这款车的空间空间确实很大的，乘坐起来挺宽敞，没有一些拥挤，毕竟是一台7座的车型，所以相比较其他车还是比较舒服的。
第2点是这款车的颜值比较高，我选择的还是一台红色的红色的车型，整体看起来非常的运动，非常的时尚，更加的年轻化，车子整体的设计非常给力，特别是车头的设计，龙岩的外观也是比亚迪的开山之作。
第3点肯定是这款车的油耗了，油耗确实是挺低的，特别的省油，挺经济实惠的，基本上1公里大概也就是两三毛钱，毕竟是混动的车型，所以油耗相对比较低一点...
对这款车最满意的地方就是它的油耗和动力，还有就是他的一个超级大7座，加上他是一个新能源车型。也是未来的趋势。
内饰和悬挂，新款的唐DM比老款最大的升级就是内饰，这也是我最终下定决心入手的原因，整体营造的氛围已经向豪华车靠齐了，悬架方面高配配备了FSD可变阻尼悬架，悬架很扎实，整体驾乘感受跟德系豪华车的悬架感受差不多，有韧性，良好的支撑性让车辆在拐弯的时候不至于整个车体偏太狠。所以这两个点是我最满意的地方！
首先就是整车的空间非常的大，平时的话就当五座车来使用，偶尔外出旅游的话可以用作七座车用，毕竟家里人口多买个七座车也是非常必要的。还有就是非常省油，同级别的燃油车来说油耗就要12个以上，但是唐DMi的话油耗一直保持在五六个左右，非常的省。最后就是整车的静音做的非常不错，相对于传统的燃油车来说，它的静音还是非常的不错，基本上听不到什么发动机的声音。使得车辆在行驶的过程中行驶品质非常不错，乘坐的舒适性也大大提高了。
一个近两吨重的车子，油耗只有5个左右平均，这可是个中大型SUV呀，这个油耗表现，已经不是满意了，是相当相当满意了。这也是我开过的最省油的SUV了。外观还是沿用了比亚迪经典的“龙脸”设计，依旧的霸气十足。与比亚迪之前的唐DM不同，虽然动力上稍显弱了一些，但是对于我个人来说，已经是非常够用了。在此我还要多谢接待我的销售顾问，让我早早的就提上了车（据说我是当地第一个提唐DMI的车主呦）。
内饰外观：漂亮、漂亮、还是漂亮。动力：零百加速仅需4.3秒！虽然目前新车还没舍得运动模式地板油，但平时不管纯电还是混动，应急超车也就稍微深踩一点就够了。纯电行驶质感让人着迷，安静平顺。乘坐：本人身高172cm，体重70kg，调好一排、二排座椅空间，三排乘坐也无压力，后排成了家里两孩子的专属空间。储物空间：够用，京东买了两只座椅夹缝收纳盒，完全足够使用。能耗：在家预约晚上谷电后开始充电，算下来每公里费用不到7分钱！舒适性：打孔真皮座椅，各种调节，能记录最舒服的坐姿。前排带通风加热，夏天凉飕飕冬天暖烘烘。性价比：很高，假设同样动力、同样配置的合资车，价格会是多少？会低于40万吗？安全性：比亚迪的车身安全性很不错，号称陆地小坦克。本人提车第七天，被一女司机追尾，唐稍微轻伤，后车...
外观的话车子线条非常流畅，悬浮式led大灯，后面是贯穿的尾灯，非常漂亮，辨识度也非常高，设计风格独特，非常霸气，而且车子本身也比较大，很硬汉派，空间也得并不错，七座一家老小都能装下，安全设施也非常齐全，除了目前最安全的刀片电池以外，气囊也是四面八方都有的，开车安全第一，满意
最满意的是它的油耗，因为正常行驶的情况下，尤其是在市区，基本上都是电在驱动，除非是跑高速的情况下发动机直驱，综合下来油耗真的特别低。这一点真的很不错。是我最满意的地方。因为一个月下来能省不少油钱。所以说，对于工薪阶层来说一年下来确实能省不少油钱！还有一点，车的动力也很不错，开起来整车的给人的感受是很安静，像我基本上。上下班代步用。都是用纯电行驶。一天充一次电，来回上下班，足够用，偶尔出去玩用混动，综合下来，比我之前的那个车省钱省的不是一点点。
我觉得这一款车它确实综合的，性价比还是不错的，毕竟也看了这么多的车子，对他确实整体还是比较满意的，所以这是我选择他的理由，也是我比较喜欢他的地方吧，毕竟合适才是最重要的，然后自己看着顺眼，选择起来没有什么不满意的地方，也是非常重要的一个地方。
最满意的地方就是它的外观和性价比。外形设计比较时尚，非常受年轻人的喜爱，我对这辆车的外观是非常满意的。然后性比价也比较高，油耗方面让我不怎么担心，而且充电也比较方便，价格也是在我的预算之内的。
这台车子的动力表现确实是非常出色的，加速很猛，而且动力储备也是非常充足的，同时整个车内的空间也比较大，所带给我们的乘坐舒适性也确实是不错的，因为这台车子所给出的配置确实很高，而且安全性配置也给的非常到位，整个的外观设计也非常漂亮，看上去足够精致，而且也运动大方。
对此，最满意的应该是舒适吧，座椅柔软，做工讲究，包裹性不错，就是开久了，不会太累，唐新能源密封性也很好，所以车内的隔音效果很好，而且空调也不会太冷，而且还会有很好的隔音效果，在车里还挺安静的，让车内的噪音不会很大。
最满意的肯定还是一个动力，就是因为看上了动力才会选项比亚迪唐DM这款车。第二个就是喜欢外观以及豪华的内饰。
最满意的就是价格非常满意，个人经济实力有限，一直相中唐DM，由于价格比较超出自己的预算，所以一直都在犹豫，我自己又不喜欢分期，感觉多大能力办多大事儿吧，最后让我等到了唐DMi，说真的这个价格我非常满意，油耗也要比DM要低一点，整体价格也要低一些，别的其实想差不多，而且关键的是DMi还是目前来说最安全的刀片电池，而且内饰设计非常到位，给人一种沉稳大气的感觉，说实话这款车是真得香
这个车子让我满意的地方我觉得还挺多的，首先是这个价格本身的一个优惠力度就让我比较满意，因为省钱就是等于直接的省钱，送东西什么的我也并不想要，所以这点上在购车的时候还是比较满意的，优惠程度做的也比较大，而且也比较周全。
当然还是比亚迪唐dm，这款车的技术还是比较好的，作为新能源车型，绿色车牌出行不限号，这也是最满意的地方，再加上这款车油耗真的比较低，混动的加持下1公里油耗大概就是两三毛钱。
最满意：
空间大、油耗低、动力性良好完全满足了多种日常生活的需求，是一台非常不错的车子；同时它的性价比极高，价格与合资品牌的燃油车价格相差无几但是绿牌免了一大笔的购置税，是一台物超所值的好车。特别是油耗，真的是太满意了。
最满意的地方就是它是车中的坦克，这一点就可注意说明它的质量。他的大块头。其实我一直听说这个词了，但是具体是什么原因我还真不知道，但是据我自己了解吧，我就感觉他空间挺大的，就像坦克一样。
最满意的地方就是它的大空间设置的空间应该算是比较大的那一种吧，然后就在里面可以到处折腾也没有什么关系，因为反正空间大也不会觉得很憋屈。而且后备箱比较适合出行，但如果你一个短期旅行或者是长期旅行那种半个月的话都没有问题，因为他后备箱空间很大，你可以放的东西就挺多的，哪怕你是长途旅行，也没有怕过。
比亚迪唐dm的车型还是非常大气的，因为它的空间比较大，再加上这款车还是混动车型，油耗比较低。
唐DM满意的地方不知一两点，上绿牌，免购置税，高颜值，操控好，动力强，而且满意的地方还远不至于此。实际用车过程中，唐DM给我带来了太多的惊喜，远程控制车辆也是挺智能的，夏天用车真是太方便，不用带钥匙，用手机云服务就能控制车辆，所以让我对唐M赞不绝口。
最让我满意的是这车的动力，以前开得是辆小轿车，虽然动力够用，但感受不到那种冲击力，比亚迪唐就挺好，2.0T的发动机，还是永磁同步电机，再加上技术上很先进，所以起步就感觉很给力，跑起来的速度更快。
最满意的地方就是哪里都比较满意吧，因为提车没多久还是个新车，所以说看来都是满意的，这也是我的小想法。如果要选择一个我最满意的地方，我可能会觉得他的性价比这款车它的性价比应该算是比较高的那一种，因为20多万的车，然后它的配置却达到了30多万的感觉，特别是它的内饰那种高级感，所以会让我觉得买它比较划算。
最满意的就是这个外观的整体，看上去非常的霸气，就算开久了也不有过时！而且这款车给人一种很安全的感觉，可能是跟他厚实的外表有关吧！然后就是空间还蛮大的，后排翘起个二郎腿，坐在上面也是完全没问题的，七座的车子买回家就是为了过年，过节的时候全家一起回乡下的时候方便！
我实在是太爱这个中控屏了，不仅尺寸大，像一个iPad贴在上面一样，非常的有立体感，并且它不是整个下端矗立在上面的，是整个屏幕都悬浮在空中一样，四面八方都是掏空的，后边儿会有支撑的设计，但是正面看的话是看不出来的，而且厚度是超薄的那种，所以摸起来真的超级有质感。
最满意的就是内饰，这个设计真的绝了，尤其是这个色调，不是以灰黑为主的，反而采用了一些棕色的元素，让眼前一亮的感觉，非常的创新，并且也不会采用这种大红大绿的颜色，所以看起来会显得非常的高级沉稳，很有品质的一种格调，因为我本身就是女孩子，特别不喜欢暗沉的设计，而这款就是整体都满足了我的内心需求，既能经得住我对内饰细腻的要求，又能满足我视觉上面的享受。
最喜欢的就是外观了，这个外观设计的很有层次感，而且整个车子的线条都是非常的硬朗，搭配上非常犀利的车灯，整个车子就完完全全走的是炫酷的风格，而我作为一个大老爷们，我认为用这样造型的车子也能彰显出自己的魅力，不会觉得娘。
我对这车满意的地方比较多，首先是空间上够大，车身看起来大气，车内的空间也足够宽敞，再加上2.0T的发动机，跑起来也丝毫没有费劲的感觉，起步也不肉，满载的情况下也能跑的很轻松，出去玩时也不用担心动力不够。
我最满意的就是这SUV的造型了，外观看着很时尚，充满了年轻喜欢的运动气息，还有就是这空间真的太给力了，一家人说走就走，旅行能带很多东西，办公使用带个同事都很有面子呢，装载能力特别棒，不仅能看出来它的空间外观都有十足的实力，而且在配置和能耗上面也是我不二的选择，养护方面没有压力，才能更随意的驾车出行。
作为一辆空间很宽敞而且又很好看的车子来说，它表现好的地方特别多，让我满意的地方也很多，总归是因为特别满意它所以才入手了它。现在我觉得它在减震这方面还有座椅的设计这方面做得特别好，尤其是遇到一些不太平稳的路段上，厚实的座椅能够削减掉那一部分的颠簸感，同时扎实的底盘也能够让我感受到行驶的那种安稳感。
唐DM自从成为我们家的新成员之后，肯定还是这个空间大小最让我满意了，毕竟选择这辆车的一个很主要的原因就是因为它空间大，因为家里现在有两个孩子了，一家4口出行如果还开轿车的话肯定是有些不方便。正好前段时间自己手上有一些积蓄，和媳妇也攒了一段时间，感觉是时候换一辆新车子了，为了迎接我们的二胎妹妹，我这次就想选一个空间大一点的SUV。唐新能源它的这个空间做的非常宽敞，后排有很大的距离，所以坐在车里边也会感觉到很宽松，这一点特别好。
我最满意的地方不用多说，绝对是这个性价比了，其实像我这个年龄段入手一辆唐新能源是非常正确的一件事。因为现在对于车子的要求高了，对于空间方面的要求高了，同时还希望它能够在日常的开销方面能给我省一点，所以选择混动车，而且选择空间大一点的混动车，那么这些就是唐新能源的优势了
这中型体型SUV的唐新能源，它最大的亮点就是耗能了，油耗真的是太赞了，百公里才不到五个油，随便怎么开，这车子养着不费力吧，还有就是空间和外观很给力，是我喜欢的款，时尚气息很浓厚，然后装载上面很随意了，满载不会有视野的遮挡，商务办公带客户都会有很好的面子，如果是一家人自驾游，那就更随意了，后备箱都能带烧烤的工具，很能装的。
满意的地方有两点，分别是空间和动力，换车时就想着要个大点的空间，家人出去玩时也可以坐得舒服些，唐的空间完全符合它的定位，而且布局也合理，所以给我的感觉很好，动力也很强，别看那么大的车身，跑起来的速度很快。
最让我满意的是这车的设计和空间，不管是车内还是车外，都透露出很强的霸气感，也显得比较上档次，开出去以后很吸人眼球，自己也觉得面子很足，空间上也满足了我的需求，而且是七座布局，平时休息也能带家人出去玩。
选择这款车的最满意的地方就是它的颜值太漂亮了，而且还有她超强的动力，这么大一个SUV它的油耗才六个多油，它的前脸特别的漂亮，像一条龙一样，矩阵大灯，大嘴的进气格栅，给人的感觉非常的霸气，还有就是它可以上绿牌不限号，不限行，这一点我非常的满意，因为我经常要到郑州出差，经常会限号特别的麻烦，还有就是这款车，他不用买购置税，这一点也非常的好，而且比较省钱省钱。在网上也看到了很多唐的碰撞实验它的安全系数也特别高。
最满意的地方就是让我生活发生了质的变化，因为之前没有车的日子，你说实话不是很方便，不能说没有面子吧，因为现在虽然说家家户户都是有车的，但是没有车也没有怎么样，但是在生活方式上面是真的有点不方便，特别有时候出门的话，挤公交挤地铁也有点小麻烦，如果有自己的车的话就很方便。
在这个级别的SUV里边，其实它的空间应该算是我最满意的一个点了，因为本身就是想选一个空间大一点的车子，日常开车会更方便一些。有时候我工作上还是会有需要接一下客户或者是其他公司的老板进行对接什么的，还是需要一辆大空间的车。唐新能源这个空间真的是没得说，包括它整体呈现出来的那种档次感也是特别强的，同级别价位的车当中我最中意的就是它。
我买的是高性能版本，要的就是它的动力，充满电的情况下，百公里4秒出头的加速是一般家用车很难达到的堪比很多跑车和性能车，非常刺激，提速感受让我十分满意。
满意的地方主要有两个点，一是这个外形，比亚迪的这种经典的设计真的是太符合我的心意了，非常的有厚重感，而且整体看上去也特别的大气，一看就是那种价格不是很廉价的车子。包括他轮毂的设计也跟整体的风格十分搭配，比较运动风，也比较高端。再一个我非常满意的就是它的功能还是特别多的，中控部分15.6英寸的大屏幕显示清晰，可操控性比较强，而且还有好多功能，语音识别以及互联网功能等等，平时用着导航还有很多其他的高科技的功能都方便极了。
最满意的当然是唐新能源的外观了，颜值可谓是华丽有辨识度，出门开这样的车子就是有面子了，还有就是内饰的质感用料都很走心，中控的清晰度和尺寸都很不错，功能丰富，动力充沛，用这和车子还不用担心养不起，耗电量很低了，平时城区里面开就再合适不过了。
开唐新能源，我觉得有一个非常让我满意的地方，就是它的舒适性很不错，尤其是车子它隔音效果特别好，这样的话我平时在市区里边开车就会觉得非常安静。一方面可能是因为它本身的隔音能力就非常不错，再一个另一方面也可能是因为电动机本身就不怎么吵闹，所以整体使用下来这段时间感觉最明显的就是它的这个安静的感觉了。我平时还是一个挺喜静的人，有时候自己坐在车里边开着车，上下班放点音乐什么的，都是非常不错的一个体验。
最满意的就是它的动力，别看它是插电式混合动力车，动力方面表现的还是很不错的，因为它配置的是2.0t涡轮增压发动机，所以一般在高速上行驶的时候，可以充分的展示出强劲的动力，如果用电机驱动的话，只要电量充足，它的动力输出是很有保障的，即使电量不太高，也不会使动力有明显的减弱，而且动力的输出和选择的驾驶模式也有关系，反正是不管选择哪种驾驶模式，动力都会表现的比较充足。
我最满意的是这款车的颜值还有油耗。首先是他的外观特别霸气，不再像以前那么中规中矩的设计了，第一眼看上去就非常的大气，再加上那么大的外壳，说它是公路坦克一点都不为过。内部空间方面也很大，可以满足我一家人用车的需求。20万可以买一辆不错的SUV，并且还是绿牌的SUV，而且还是油耗、电耗低，用车里程长的绿牌SUV，可以说是具有相当的性价比了！
我很喜欢唐新能源的外观设计的那种霸气劲儿，很神奇有自己的个性，从它的外观上来看，这车子就很适合商务办公使用，我从入手它以后感觉自己办事都自信多了，还有就是空间大小很敞亮，满载客户都不会有视野的遮挡，不会拥挤，空间很够用。
这车子的配置很丰富，其实用来给家里代步使用的，所以整体来说都挺适合的，车子的设计很有颜值，媳妇那么挑剔的人第一眼也认可了，价位也不是很高，还有就是电耗能力不错，用来日常代步开很合适，这车子的皮实耐造还很有口碑呢，安全性也高。
唐的口碑不错，四代车型了，质量有保证，其中唐大改款之后比较年轻时尚，开出去又不失稳重.然后就是品质上做的也不错，除了刚提过的比较扎实的品牌信任基础，做工比之前改进了，我觉的做好了，认准了，就没错。
1.无论有电、亏电，加速平顺有力，没有挫顿感。
2.隔音做得很好，不看能量流，根本不知道发动机已启动工作，完全没听到发动机的声音。
3.有电、亏电动力一样强劲，没有区别。
4.亏电油耗低。对于一辆两吨多的七座中型SUV，亏电油耗能做到6升/百公里，相当牛逼。
5.刀片电池安全，不自燃不起火，消除了我购买新能源车的顾虑。
6.快充。随便能找到快充桩，一个小时把电充满。
最满意的地方不得不说是外观了，原奥迪设计师奥迪艾格打造，凸显出整车的豪放和大气，我很是喜欢，和整车的动力，配备2.0T发动机，前后110KW大电机，百公里加速达到了4.5S
最满意的当然是新能源汽车既可以燃油又可以用电，说实在话，现在的油价那么高，能省一点是一点。我是开饭店的，每天早上都要去采购食材，来回路程比较短，唐新能源这款车续航有80公里，开着空调会打折扣，跑短途的话还是可以省些油钱的。没什么特别的话，平日里一箱油可以用挺久的，遇到紧急情况电用完了，也可以直接用油，总的来说还是比较方便的。
最满意的地方就是它的外观了，因为七座的车本来就大，这样一看它的外观就很霸气，整体外观设计也不错，时尚，年轻，三十好几的我开这车，显得更年轻了，有了这车以后，工作，出门更加方便了，不用赶时间的挤地铁了，上了一天班，下班了挤地铁，站1个半小时确实也很累。
既然选择了唐新能源这辆大车子，而且我也是在家人的支持下买的这辆车子最满意的地方肯定就是它的这个空间表现，还有它的这个舒适性了，作为一辆7座的车来讲，空间绝对是没得说，因为在我试驾的车子当中，它的这个空间布局包括它整体的空间的合理性做的是特别的好，一般在很多七座车当中，可能就会过分的注重前两排的位置，而忽略了后排的位置。但是我觉得在它这辆车子当中，整个空间分配的还是比较好的。还有一点就是它的舒适性非常不错，因为是买回来家用的嘛，所以我也是比较注重乘坐的这方面感受，它的座椅设计包括整体的那种感觉是特别好的。
最满意的地方其实就应该是它的整体的造型了，可以说是看过唐新能源的人没有一个不夸的好看的，在我当初选车的过程中，也是一直觉得这个造型很霸气很有魅力，是一辆非常值得入手的一辆车子。当然了，除了这个造型之外，我觉得它操控这方面做的也特别好，因为这个价位里边我这个配置也不低，该有的基本功能都有，在转向的过程中，方向盘的整体设置也非常的轻盈，而且不会觉得很费力气，这也让我觉得很喜欢。
比亚迪唐整体的性价比还是挺高的，所以我自然是特别满意，乘坐空间相当宽敞，我1米81的身高，坐在前排是不用说，非常舒适，第二排和第三排如果我乘坐的话，也不会感觉到别腿，而且腿和前一排还会有一些空间。动力也是非常充足的，虽然在市区内行驶，一般都是使用电能，但是因为路况不好，车速提不起来，所以它的动力还是完全够用的。如果跑高速的话，它的涡轮增压发动机完全可以发挥很大的威力，提速超车变成了再简单不过的事情，还有就是车子虽然大，但是驾驶起来却挺容易，不会有那种大车的沉重感。
这次入手了新款的比亚迪唐新能源，我其实是特别开心的，因为我最满意的地方就是它的配置如此丰富，而且各种我想要的高科技功能都有。最关键的是混动的这个技术特别的强劲，在能够满足我正常市区里面行驶的同时，它还能给我省油这一点应该说是对我们这些消费者直接受益的地方了，它在很多方面表现的都很优秀，所以这些方面我都很满意
自己选的车其实每个地方都挺满意的，但是要是非要让我说出最满意的地方，那无非就是这个好看的外形了。我印象中之前比亚迪的车子可能造型都比较普通，但是这个新款的唐新能源造型方面真的是让我挺惊艳的，在第一眼看到它的时候，车头部分的设计就深深的吸引了我，尤其是它宽大的进气格栅搭配着LED大灯炯炯有神，特别有精气神儿，是一辆很有气势的车子。跟其他车相比，能够明显展现出来它那种强大的震慑力。
最满意我的比亚迪唐新能源有三个方面。第一个就是喜欢这款车的外观，第一次看这款车的外观还有点像四十多万的车呢，哈哈哈哈哈，感觉就是很高大上，看起来就是豪车。提车的时候还是选择的一款时尚色，显得有气场，有范。第二个就是喜欢这款车的动力，2.0的发动机，开始还有一点担心跑高速会太肉了，毕竟买这款车大多数就是用来跑高速的，给客户拉一些样品货。试驾之后对这款车的动力是特别的满意，让我对它的感觉大大加深。第三个就是喜欢这款车的内饰设计，很符合我的心里，跟我预期想的内饰设计差不多，很高端的感觉，尤其是车子的屏幕，看起来就很高级。
不吹不黑最喜欢的就是这款车的空间，可以坐七个人，就是冲着这一主要因素选择这款车的。每一次驾驶这款车都有特别好的驾驶体验，就是因为这款车的乘坐空间特别大。我也很喜欢这款车的外观，老婆和小孩都很喜欢这个颜色，说买的颜色的看起来漂亮，有气质，低调奢华。
最满意的地方还是性价比方面，无论是从外观，内饰，还是说从动力都表现的非常出色，还有最主要的安全方面。比亚迪这个品牌我一直有在关注，国内新能源扛把子的存在。改款之后的内饰，更上一个档次。外观方面是改动了一些，看起来更有运动气息。
加速性能是我最满意的地方，4.3秒的官方百公里加速已经能够媲美一些超跑，以前没怎么开过好车的我刚开始感受唐DM的时候就震惊到了，真的太刺激了。很多朋友第一次开我的车也都非常激动，性能方面真的是一般家用车没法比的。
对于我的大唐来说，最满意的部分有两点，第一点是空间部分，这是一款五门七座的大车，在空间方面有着较好的表现。第二点是舒适性方面，第二排的舒适性是整车的亮点，腿部距离足够宽裕，头部空间也够宽敞，乘客坐在车内，基本上没有一点点压抑的感觉，所以我最满意的就是空间以及舒适性部分。
让我满意的地方有很多，首先是唐非常帅气的外观内饰设计，给人的冲击感很强，具有一定的豪华气息。其次是它实用宽敞的空间，可以满足我不同环境下的用车需求。最后是我这款版本丰富的配置功能，不论是可调悬架这样的硬件配备，还是前排座椅通风、后排独立空调等舒适性配置，都给了我一个很有质感的用车体验。
比亚迪唐dmi这个车最满意的地方有几点，一就是他的颜值，二是动力，三是油耗，四是操控！
这个车子外观刚好是我喜欢的类型。好看不好看这个东西也不是这么定位。萝卜酸菜各有所爱嘛。唐dmi这个外观呢看着霸气十足。但是又感觉不到很张扬的感觉。包括内饰的设计也是比较成熟稳重嘛。相比之前的老唐现在的好多了
这个车的动力呢我就比较满意了。1.5t发动机加上电机拉动一个2.1吨重的车身百公里加速在8秒多一点。这个动力已经是很完美了。家用随便够用！而且动力随时很充足！
我平常上下班的话都是在市区。油耗小的可怕。点耗就稍微高一点。上下班油耗在4个左右。基本上纯电行驶。电耗就在10左右！周末出去玩高速啊什么路况都有就是6个左右的油耗。电耗就小一些！综合下来油耗在5.3l左右。电耗在7.5左右！...
买车的话，还是一个比较需要认真思考的过程。从看车开始。我用了大概一周的时间。最满意的地方。是它的大空间。毕竟七座车出去旅游的话会很方便，能可以带上全家人。然后它的外观非常的漂亮。作为一个颜值党。对它的外观没有丝毫抵抗力，紧凑的车身，霸气的前脸，都很能打动我的内心。它的性能也是主要考虑的一方面。这款车非常的省油。而且还是绿牌车，可以不限号。对这款车的绝大部分都很满意。
这个车最满意的就是不限行，不用交税而且是四驱的提速比较快。
最满意的话就是这款车的外观颜值，很早就看了以前的唐Dm，一直很喜欢这款车，一眼看过去就可以看到东方龙的大嘴设计，霸气不失优雅，车身线条看上去很舒适，很有线条感，贯穿式的尾灯，科技感十足，我老婆和我一起看了几次这款车也是被这款车的颜值吸引了，两个人就很有默契的想订想提想开这款车了！
一切都挺好，空间挺大。动力没的说开起来也还可以。油耗更是刷新我的认知。国产车的希望！！！！
最满意的就是他的动力了，4.3秒的加速成绩，简直太刺激，快已经不能形容了，开着特别爽
这款车最满意的就是空间超大，颜值超高，各方面性价比都不错。一开始被吸引就是它的颜值，超霸气的龙颜大灯，贯穿式的霸气尾灯，开在路上绝对是靓仔一枚。
因为是新手司机很多功能对于我来说都是非常有帮助的，提车当天就从东莞深圳来回跑了100多公里，主要体验就是自动驻车功能真好用，360全景真好用，油门一踩就走真香整个车机系统非常灵活，听之前同事说他买的车子车机系统像老太太，对比起来比亚迪的系统如丝般顺滑。还有小迪也非常智能，甚至有点过头了，偶尔聊天被它听到了还来个反馈。
其实选个自己喜欢的车子，怎么说心里都是满意的，要不然也不会花银子买了，大唐对于我来说，主要的还是空间大适合家用，解决了有朋友之后的全家出行问题，而且在限行的城市，还送牌照，这一点就足够吸引人了；既然实用是内在美，那么大唐还缺不了外在的美，外观自从换了设计师之后，可以说让很多人为之着迷，也让更多的人因为颜值选择了大唐，虽然我不是一个实实在在的颜值控，但是审美上还是有要求的，另外就是老婆喜欢，这一点必须满足
我是一个忠实的迪粉，从最开始开的速锐到现在刚提不久的唐DM，最让我满意的是安全性和强大的核心硬件，比亚迪一直都是号称公路坦克，之前我开的速锐出过一次事故，撞倒了两颗树，翻了个四脚朝天，人是啥事都没有，在用材上可以看出诚意。再来说说强大的核心硬件，电池技术是公认的好，在科技配置上超越了很多品牌。
最满意的就是大唐这款车的外观，跟老婆去4S店看车的时候就是被大唐这款车的外观深深吸引了呀，有一种被惊艳的感觉，老婆也觉得这款车很漂亮，看着就年轻时尚的，她还说她开也适合，哈哈哈哈哈。
我们小两口对这款车满意的地方，实在是太多了，我最满意的主要就是这款车的一个外观，以及这个动力，外观看起来特别大气，不像MPV那样笨重沉稳，它既是SUV造型又拥有着MPV的空间，以及一个舒适性，还有就是动力方面跑起来动力输出很平稳，很滑顺，而且提速的过程中感受不到之前开的那种cvt的车的那种顿挫感，而且基本_上是给油就走。而我媳妇儿她主要就是看中这款车的一个内饰风格，还有就是一个大空间啊，因为一家人出行比较麻烦一点，所以拥有一个七座的车型出去也是很方便的。
我们小两口对这款车满意的地方，实在是就是看中这款车的一个内饰风格，还有就是一个大空间啊，因为一家人出行比较麻烦一点，所以拥有一个七座的车型出去也是很方便的。
最满意的当然就是车的外观了，颜值非常高，而且看着也很顺眼，开着出去走到路上回头率真的很高，有一次去超市听到一个小孩子问他爸爸说这是什么车，真好看，听到这话的时候真的很开心哦，感觉自己选这个车还是个非常的正确的，然后就是感觉舒适度真的非常好，刚开始做进车里的感觉就是这车真的是太棒了，坐在前排的话腿是完全可以伸开的，还有就是比较喜欢车的内饰，内饰一看就给人一种车非常上档次的感觉，
首先就是这个车的颜值表现的非常不错，看起来很大气，非常时尚，内饰的豪华感也表现得非常不错，而且他的功能配置都比较丰富，各方面非常的不错，还有就是他的超大空间，大人还有小孩坐在后边会很舒服，还有比较满意的就是这台车的外观，无论是前脸还是后方，整体看起来车子的运动感很强，还有就是贯穿式尾灯，看起来真的很漂亮，还有就是内饰的设计，座椅的包裹性做得也很细致，配色也非常的大气，看着很上档次，特别喜欢那氛围灯，有多种颜色可以选，简直是太漂亮了，特别是晚上的时候，
首先车子开起来很顺滑，体验真的很好。几乎感受不出来纯电与馈电状态，比亚迪的进步确实很大；我有同事秦的老款混动，馈电时候发动机真的在嘶鸣，在轰轰响。对比太明显其次，车子各种配置很丰富，这也是国产车优点了，该有的配置都有，大屏很爽，座椅很舒服。还有，很好的智能化，你好小迪基本能实现各种功能，解放双手。使用设置SOC设置：混动车型都有这个soc亏电盈亏点设置选项。懒人设置：HEV普通SOC50%，可以完美?兼顾动力与能耗。
驾驶感非常棒，主要是这个配置，这个价格，非常香，跟唐DM差不多，但是价格少了很多，而且比唐DM更加省钱，同样是七座大型suv油耗居然只有4.5个油，而且内饰各方面也是非常惊艳优秀的，大空间，一家几口人出去游玩，一个车就坐下了，现在交通法规比较严谨，一个小孩儿也算一个人，二胎家庭七座应该是必备出行工具了，而且同样也有车道保持系统，偏离预警系统，我老婆开着说真的我是更加放心一分，我觉得全国女司机都是一个厂家生产批发出来
我对这款车最满意的就是它的空间超大。之前我们家里已经有一辆小轿车了，但是座位有限，空间也有限，所以每次出门只能是我们三口小家一起出行，不能带看爸妈一起出去，很遗憾。所以这次我们就想买一款空间更大的车，一般的轿车和SUV都是5座，还是坐不下我们双方的父母，看来看去发现唐DM(参数|询价|图片)有一款车是7座的，可以带看双方父母、孩子，还有我老婆一起出去，刚刚好。而且空间很大，这么多人坐在一辆车里一点都不挤，还有天窗，空间特别宽敞。安全感十足，动力强劲，加速顺畅，超车游刃有余，空间大，车内安静舒适，配置丰富实用，近距离出行成本低。
我对这款混合动力车最满意的地方就是它的外观和内饰，首先的话它的外观整体偏运动风，而且也是那种中性风的风格吧，所以不管是男孩儿还是女孩儿，开起来都不会显得特别的突兀，而且它的线条感也是非常的明朗，凹凸有致，非常的有立体感，整个车子看起来都是很有气魄的，然后另外一点的话就是它整体的内饰，我发现这款车的内饰设计的很别致，它不是那种非常亮眼的设计，但是你仔细观察一下的话，整个车子在细节之处还是很到位的，既简洁又干练的风格，所以这款车子的外观与内饰这样一结合的话，就感觉整个车子都是非常的上档次，刚好内外呼应。
最满意的肯定是动力，虽然我是个女司机，但我也喜欢开快车，感受加速4秒多的推背感，关键是这么重个车有这么快的加速我也是佩服的！等红绿灯的时候都莫名想要站到第一个去跟别的车比比加速了，哈哈！每次超速都感觉自己牛逼坏了！
最满意唐霸气十足的外观，从小就喜欢越野车，酷酷的，买车的时候看了很多合资品牌的，说实话三十万左右的中型SUV简直挑花了眼，直到看到了唐就被深深的打动了，极具东方元素的龙脸设计，自带王者气质，让整天穿梭在城市忙碌的我开着它有一种肆意驰骋感觉，自然超高的回头率也不容小觑
购买这台车之后，我觉得它大大提升了我出行的舒适度，还有便捷程度给我带来了很多的惊喜，它的各方面表现还是不错的，其次它的安全配置也很全面，每次出去的时候我都能够很好的放心，而且它刹车系统是最令我满意的，每次在遇到红绿灯或者是紧急刹车的情况下，它能够很好的保障我的安全。
最满意的就是它的外观和舒适性了，外观和以前的没有多大的变化，显得还是非常帅气，还有就是我选的这个颜色也非常好看，基本上在路上看到的都是白色红色黑色的比较多，我的灰色还很少的。内饰舒适性变化好多，一座进去就感觉好软呀，非常舒服。
满意的地方太多了，第一排和第二排的空间，腿部的设计。还有就是外观，当时看见他的样子就感觉虽然大但是不笨重，外观造型也挺吸引人，颜色也比较纯，不会太耀眼
最满意动力性能，加速太猛了，一般这个价位的汽油车根本比不了，充满电之后的那种推背感十分强烈，开起来很刺激。虽然动力系统复杂很多，但是开起来的平顺性依旧很棒，这一点也让我对比亚迪这个品牌刮目相看。
最喜欢的就是这款车的外观啦，看上去板板正正的，线条凸出了整个车的灵魂，还有就是他的七座，平常开五座车开车出去玩，一家人出去是够用，但是要和爸妈出去的话，就不够用，要么就是大家都挤在一起，特别难受。
我平常开车还好吧，我老婆开车手忙脚乱的，幸好这个车有车道偏离预警系统跟保持辅助系统系统，这两个是相辅相成的，还有就是一个道路交通标志识别，有时候限速没看见，车里仪表屏会显示，而且会提醒，对于我老婆这种马大哈来说非常不错
第一眼给我的感觉就是大气，其次就是它是7座的车子，绝对能满足三代同堂的需求，能家用能通勤，实用性很强，买一辆车子不光要满足眼下的需求，也要考虑长远些，毕竟像我这种普通的上班族买台车子最少也要开5年以上，买大唐最起码近几年不用担心限行和空间不够用的问题。
满意的点非常多，先说最满意的一点吧。1、超人性化的用车体验。它的车机交互系统非常棒，用小迪可以帮忙省去很多手动操作功能，增强了便捷性和驾驶的安全性。手机的APP遥控，以及NFC的遥控。让手机变成车钥匙，夏天下班回家提前打开空调，拥有舒适的用车环境温度。一系列的豪华车功能，更是让唐DM超越想象。2、至少拥有35万级的豪华内饰配置，超大尺寸屏幕，超舒适的座椅，宽敞的车空间，缔造出家庭客厅感，娱乐休闲的感觉值得用有。3、外观也是我喜欢的，当然看过汉的人没人觉得它丑吧，颜值也是选这辆车的原因之一啊
满意的地方有些太多了，要说最满意应该是内部乘坐空间方面，7座的乘坐空间都是很宽敞的，不像有些车子说是7座但是真真坐下去很挤的感觉，即使是第二排3个座位我觉得空间也是足够的，左右的距离满大的，乘坐3个成年人不在话下，腿部这块空间也设计的很好。
买车就一眼看的就是外观了，唐DM的外观特别的耐看，非常的大气，空间也非常的充足，能满足一家人的出行，而且空间的灵活性特别强，第三排座椅能完全折平，后备箱的面积可以最大化扩容，放置更多行李杂物，可以根据不同的需求来随意组合，强劲的动力，各种路况都可以满足
关注比亚迪唐DM很多年了，21款唐DM自发布以来就特别喜欢，无论从外观到配置，从内饰到做工，还是硬件到动力，完美诠释了什么是最美中国车，什么是超高性价比。懂车的人选他不会错！曾经一辆路虎卫士在山路上想碾压一下我的大唐唐，结果不管是爬陡坡还是平地，纯电的经济模式就轻轻松松甩开距离，满意得不要不要滴！
最喜欢的就是这款车子空间与外观了，估计跟我一样买这个车的车友们应该都是给它的空间与外观给吸引的吧！在我看来，这款车的外观属实是比较惊艳的，尤其是它的前脸设计真的有点让我百看不厌，开这个车有点感觉回到年轻小伙的状态一样！车标的设计是完美的展现了我们中国风，看起来特别帅！还有它那led的大灯，看起来特别犀利霸气！空间这块的话，就一个字“大”！
外观部分十分帅气，采用的是比亚迪最经典的新能源车家族式龙脸设计，离远处看辨识度很高，十分霸气威武，充满中国的东方美，车身侧面的造型也是十分帅气的，车身很长，线条十分优美，整台车的比例还是比较协调的，兼具力量感和商务风。内饰部分的用料也很高级，基本上摸得到的地方都是皮质材料，很对得起这个价格。
最满意空间实用性，7座的布局可以应对更多的用车情况，车内的空间利用率也很高，坐在最后一排也能接受，只要个子控制在175以内，都不会觉得拥挤，在同级别车型中已经是十分出色的了。
最满意的地方应该是他的动力。因为怎么说这款车它的动力其实是挺强的，尤其是它的爆发力，我一般喜欢是开快车，所以我的速度也是比较快的要求，它的动力也比较强，我用车这段时间的感想就是，只要我轻踩油门，他车子就会速度的提上来启动，然后也会有一定的爆发性，特别是当你超车的时候，只要你踩油门，那么几乎一般都是不会有出错不会输过的。
最满意的地方就是，同级别中唐dmi性价比非常高，1998的车该有的配置都有了，在之前看了也不止一款车车，最后选择的就是超高的性价比。而这油耗低的离谱。不像是一个SUV的油耗。所以说选择它的目的也就是为了省钱了。
大家好呀给大家分享一下，我最喜欢这款车的地方有三点。第一比亚迪号称公路坦克安全方面真的是无话可说呀，全车重量2.2顿路上跑起来也是稳稳的安全上我真的比较信任。第二就是外观造型上，群众的眼光是雪亮的不管是唐dm的外观还是内饰上，也是特别吸引我的地方用一见钟情这个词语来形容我对这个车字的感情也是毫不为过呀，喜欢这款车的朋友一定要去看一看实车才...
最满意的地方首先就是外观，但是也主要是看中这个车子的外观才买的，特别是dragonface前脸的设计十分大气，尾部的贯穿式尾灯的辨识度也很高，其次就是空间，真的很大很能装，特别是后备箱，大车空间用起来是真的爽，最后就是油耗了，混动车真的挺省油的，这么大的车子用起来油耗一点都不心疼。
这款车最满意的就是外观这一点，车型给人的感觉就是大气，外形线条好，具有运动气息。这款车的侧面设计很显长，好几个同事都误以为要三十万了，哈哈哈。这款车的操控我也觉得很不错，方向盘转向很精准，路感很好，底盘很厚实，让人开着很舒服，老婆都觉得很不错，开起来很好上手。
最满意的地方就是这辆车的空间了，因为买车的时候也是要求大空间，家里面已经有两个娃了，唐的空间很大，二胎家庭用起来一点压力都没有，其次就是这辆车的配置也很丰富，特别是一些主动安全和辅助驾驶类的配置，像什么ACC，360全景在这辆车上都是标配。
最满意的地方就是我用车的这段时间，他使我的生活方式变化很大，让我成为了有车一族，使我上下班再也不用挤公交挤地铁，真心非常的舒服，非常的享受。而且这种生活方式可以一直延续下去，那我不禁开心地笑了起来。我说要选出他最满意的地方，我想应该是他的大的屏幕，因为我是一个路痴，他的大的屏幕是我比较喜欢的，因为导航的时候特别的方便。
整体的性价比算是我最满意的一点吧，我这是刚拿驾照，所以就买了一台车，毕竟是人生的第一台车还是很重要的，当时买的时候就是以经济实用为主的，它就是很合我的要求的，整体的用车成本都算是蛮低的，看了网上不少的评价，对于它的评价都是挺好的，在同价位中应该算是性价比很高的了。
最满意的地方就是它的空间设置的空间是比较大块头的，然后坐在下面是比较舒服的，不管是驾驶证暂时用它的情况下，还是很多人坐在车内的体验感都是棒的。因为我开车我就喜欢开大车，因为整个人坐在上面的话会比较舒服，而且他的视野也是比较宽广的。
最满意的就是车子的外观设计了，当时看到这辆车的时候，我就觉得它的样子特别轻盈，而且这样的造型也很吸引年轻人的目光，而且这辆车的颜色看上去就是那种挺大众的，它不会特别惹人眼，我其实还挺喜欢这种类型的。
最满意的我觉得外观设计的很不错，很好看，内饰简洁大方，然后是混动的，我平时也就是上下班开的多，在市区开的话能省油一些，还有就是不限号，还有它的龙眼大灯贯穿式尾灯，看起来霸气十足，整体来说我还是挺满意的。
关注比亚迪这款车很久了，一直在等唐DMi这款车上市，看了好多品牌，因为家里原来一直都是开的燃油车，这几年做生意也一直在外地，发现出行燃油车确实给自己带来好多的不变，之前关注的是四驱的，就是四驱对于我来说没多大的用处，而且这款车用的是比亚迪的刀片电池。所以无论结合价位，安全性，我感觉这款唐就是我想要的。
其实在没有买比亚迪唐这款超级混动之前，我一直关注的就是新能源车，看了好多品牌，因为家里原来一直都是开的燃油车，这几年做生意也一直在外地，发现出行燃油车确实给自己带来好多的不变，之前关注的是四驱的，就是四驱对于我来说没多大的用处，而且这款车用的是比亚迪的刀片电池。所以无论结合价位，安全性，我感觉这款唐就是我想要的。
不得不说这款车的外观是比较时尚的，作为快50岁的人了，看到这样的外观还是很惊艳，依旧有那种年轻时候追求潮流的心，哈哈哈哈。主要是它的外观相比于我前两台车来说，一辆是日产奇骏，一辆是丰田卡罗拉，个人觉得新能源唐这款车外观更加的具有运动风。咱们再来聊聊我这款新车的内饰，真的特别有科技感，感觉人类太有智慧了，坐进去就是满满的高级，车内空间也是非常的大，布局很好，使得这款车空间看上去也很规整，这一点加分，太满意了。
开了也有一段时间了，它的表现我是相当满意，特别是它的空间表现与操控表现，车子内部的空间相当充裕，一家人的乘坐需求得到满足，而且别看车身大，操控起来确实非常简单，各种功能配置加上安全辅助功能，与它一起出行我很安心也很放心。
汽车的外观是属于那种霸气。或许可以说是有点霸气侧漏的，因为从他的外观上面看，他的感觉就是这样子。再加上他本身就是一个大车，所以说在上面看他的空间会大，然后给人的感觉就是霸气。另外就是非常满意他的空间。因为我是一个比较胖的人，所以我喜欢开大车，因为那样子的话坐在里面不会感觉到拥挤，自己也比较自在。
最喜欢的就是这款车的空间和外观了，估计不少跟我买一样的车的同志们都是这样的感受，这款车的外观属实的惊艳，尤其是它的前脸设计，让我百看不厌，看着就很有年轻的感觉，标志设计也是感觉很完美，真的特别酷。还有它的led大灯，特别的犀利无情。空间这一块就是一个“大”来形容了，车内空间特别宽敞。
唐DM的外观设计是我最满意的地方。车头夸张的保险杠造型、矩阵式的LED大灯，整体的侵略性非常强。车身侧面又有一套20寸的大轮毂，配上细条幅的设计，给人特别运动的视觉效果，还有尾部贯穿式的尾灯，气场十分强大，颜值很高。
最喜欢的还是它的外观，深深的吸引到了我的目光，当初选车的时候，是跟我老婆一起去的，她是妥妥的颜控，不好看的车她不要，后面看了很多款车，一眼就相中了这辆唐DM。开了差不多半年了，驾乘感受远超预期，动力输出强劲，不会卡顿，说超车就超车了，独立悬架也是相当舒适，开起来只有轻微的颠簸感，乘坐这辆车还是相当享受的。
首先我觉得新能源唐对我来说最好的就是它的性价比了，真的在同级别的车里面来说的话这款车的性价比真的是非常高的，就不说它是性价比最高的一款车，但是可以准确的说这款车买了肯定是不亏的。为什么这么说，先说它的外观吧，整车设计非常的时尚，很有年轻的元素在里面，前脸设计非常炯炯有神，尤其是led大灯，尾部设计也是非常的饱满，让我越看越喜欢这样的造型。车身的线条感可以说跟它的首尾呼应连接在一起。
动力不用说，这是唐DM的一大亮点，除此之外，我还对它的空间以及内饰氛围感到满意。因为是一款7座车型，第三排空间不小，不会让人觉得乘坐难受，特别是对女性和小孩来说坐着挺宽松的。还有内饰的用料质感和做工，很有豪华车的那种感觉。
最满意的就是外观和内饰，它这两点就属于那种相互成就，既能突出自己又能自己发光，还能完美的展示他的优点，造就了一款高颜值的车，腰身修长，车体饱满，颜色也非常的低调，而且带棱角的线条和犀利的大灯也都是它的点睛之笔，而且中控平周围布局也非常的有代表性，在颜值这块拿捏的死死的，怎么看都顺眼，怎么看都喜欢，百看不厌。
最满意的应该就是大唐的混动系统了，当时选这款车也是出于空间够大而且驾驶成本低，而且这款车子的外观设计也很不错，威武霸气非常时尚，空间也是足够大的，各方面的表现也都令我很满意。
新款的唐DM实车照片比图片好看多了，空间宽敞，内饰营造的豪华感很满足，过弯支撑性满分，动力够用，安全辅助功能加分，音箱的效果也是非常不错，听歌绝对是一种享受，车内没有什么明显异味，超级赞。
比亚迪唐的年度改款，相比于现款车而言，那份中国式豪华，真的是越来越浓了，个人选车最主要的是还要内饰这般豪华科技感强的，在科技和舒适的配置上最明显的就是它搭配的15.6英寸的中控屏，车内的各种操作你都可以在上面完成，屏幕可以180度旋转来适应各种APP的运行，还可以通过应用商店来下载自己喜欢的APP，视频任你看，简直不要太嗨了，在中控台上的...
最满意的地方第一个这个车足够大空间足够强七座的第二个没有购置税第三个动力非常强第四个刹车刹得住D五个静音效果特别好第六个配置非常高
最满意的地方是能耗方面，买车也是冲着这个买的油电活动是汽车耗油是真的低，而且电池也足够大，不需要经常充电。其次这台车子的颜值很高比亚迪现在的设计从来没有让人失望过，内饰也够精致，总体来说都挺满意的。
终于买了一辆属于我自己的车，反正才不到三个月，但是我却是满心欢喜对他爱不释手。满意的地方可能就是他的空间了。可能很多人都会觉得女孩子都会选择轿车，买大车的真的很少，但是我却是其中之一。经营了一家小小的服装店，有需要去进货，开一辆自己的车就很方便，特别是能够装货的车就更加给力了。
一般来说，要想马儿跑的快又想马儿不吃草的事不太现实，但是唐DM还真就做到了。动力性能强劲，使用下来油耗又不高，在很多地方的表现都超出了我的预期，让我特别满意。
做为全职主妇，为了上下班接送孩子且个人是个环保主义践行者，所以买的这款新能源的，孩子上幼儿园，正是好动的年纪，还是相中了它的空间相较别的车型的宽敞，这样就是偶尔带老人去出游也方便舒适些（因为最初自己开了个宝来，那个车空间太小，用时实在不方便）。另外，外观的霸气与运动时尚感也让我颇为满意。
我自从入手了唐新能源之后，第一满意的地方就是它的舒适性了。这车子它不仅仅空间非常的宽敞，坐进去很自由自在，一点都不被束缚，它在整个操控这一方面也是让人觉得很轻松的。反正我在开这辆车之前是没有什么太多驾驶经验的，可以说是拿了驾照两年之后第一次开自己的车子，它也算是我真正意义上买的第一辆车，在这方面能够让我觉得非常舒服很自在，那么这就是我觉得最满意的地方。
最满意的还是能耗部分以及空间设计，这是一款五门七座的中型SUV，所以对于家用来说，它的空间以及座位布局都可谓是相当实用。还有油耗也不算高，作为混动车型，它的油耗低了，自然就要帮我省不少钱。
宽敞的车用空间，无与伦比的舒适，90公斤的我也感觉不到送丝毫的拥挤。对于爱家庭的我非常满意它的车内空间，不仅仅拉日常用品的方便，出去游玩还能躺在车里，让我这个开车一路的司机躺下简单的休息，重新恢复精力。空间设计非常合理，顾家男人首选车型。
唐新能源本身的安全性做的确实这辆车本身所给出的安全性配置是真的丰富，其他配置我还真不挑剔，就冲这一点我对唐新能源都特别满意，最起码这样的车子开着是让人很安心的，再说混动车还完全不必担心油耗问题，再加上这台车子的品质也确实是非常出色的，技术成熟稳定，我还是很认可这个价格的。是很到位的，同时这台2.0T的混动系统在动力上面的表现确实是很不错的，油耗也真的是很低，平均油耗基本上也就在6个以内，车子内部的空间比较大一些，总的来讲，我觉得这台车子还真的是能做到家用中的面面俱到。
最满意的是车子宽敞的空间，它是完全够用的，前面的乘坐空间是非常宽敞，而且坐在后一排都不会有别腿的感觉，膝盖也不可能顶到前排座椅上。后备箱的容积也大，是很能装东西的。
买它也有挺长一段时间了嘛通过它的表现来看我对于它满意的地方还真不少尤其是它在空间和操控方面的表现，车子内部的空间很充裕可以满足我们全家人的乘坐需求而且操控也比较简单，对于我这种新手小白来说也很照顾解决了我们全家人的出行问题还能够保障我们的安全。
最满意的就应该是综合续航里程了吧，纯电标112km，实际测试可以跑到126km左右，混动模式下，加满一箱油，现在已经跑了快1000公里了，油表还没到红线。感觉满状态下，综合续航应该在1150km左右，这个真是太让人惊喜了，对于本不富裕的我，简直就是雪中送炭。既有高续航，也没有里程焦虑，而且也不用买牌照，还不限行不限号，这不就是家用神器吗。
再说空间，做为一款7座suv，我试验了一下，最后一排基本上应急还是可以的，坐个俩个小时，就要下来休息休息，毕竟我一米八了，哈哈。但是如果以后孩子坐的话，那是完完全全够用的，至少到高中以前，孩子坐是没有问题的。而且不会影响第二排的乘坐空间。只是，在用第三排的同时，出远门的时候，就需要车顶行李架了，后备箱的空间就要缩小一半了。毕竟车长在...
首先说车子品牌，个人就喜欢国产自主品牌，再说现在比亚迪这几年的发展有目共睹，不管是从外观来看，还是内在的电池技术也好，丰富的功能配置，这些都让我毫不犹豫的选择，也是让我满意的地方，再说大空间的大唐，满足我们的家庭所需，所以大唐作为家用车来说，是我的首选，虽然现在市面上也有一些新型的新品牌，但是比较下来各方面，还是大唐让我满意，再说买车也是家里的一件大事，所以除了自己满意，还得家人满意，那么选大唐就没有这方面的担忧了，家里人都很喜欢的一款车，这就是值得开心的一件事情了
我对比亚迪唐DM最满意的部分在于动力和空间方面，20万元出头的价格就能买到四驱中型SUV，这在之前是不可想象的；还有就是车子的空间部分，因为是七座车，所以在空间方面也相当有保障，比如说像我这种家庭成员比较多的，七座车的实用性就要大大增强，一车就能把所有人拉下来，出门游玩的时候七座车真的很有优势。
我觉得吧，对于这款车最满意的就是它的科技感很强，我对这方面是非常喜欢的，比如它的手机操作，我就觉得非常的智能化，最重要操作起来也非常的得心应手。我试了一下它的远程操控还非常的方便。特别是现在夏天到了，出去玩的时候，车停在外面，可以提前把空调打开，这样上车就非常的凉爽了，还有它的遥控驾驶的，我也觉得非常的方便。特别是在停车的时候。有时候两边车靠的比较近就不好进去，这个时候就可以把它遥控出来。这也是一个非常高科技的设计。还有就是它的千里眼模式，我觉得也是非常的方便。这样基本就能监控到车辆的情况。还有就是号称公路坦克，所以它的安全性上面还是非常可靠的。
我对唐是一见倾心，从第一眼到现在短短几个月，是真的越看越好看，越用越舒服，可能这就是男人的大玩具一样，本来新能源是现在流行趋势，我个人没有抱太大希望，毕竟还是一直觉得，燃油车更方便一点的，但是销售人员服务确实非常不错，专业知识也很过硬，硬生生的打动了我，买了混动唐DM，这几个月用车情况来说，的的确确比纯燃油车省钱得多得多，而且性能各个方面表现也非常出色，丝毫不比所谓大牌差在哪儿，我觉得国产品牌，还是需要我们民族自己认可，当然我不否认大部分人还是觉得那些车开着会有面子的，但是我相信大部分中层阶级，小资家庭买比亚迪的车还是非常经济实用的，这个混动技术也是非常牛逼的，可油可电，你想纯电就实现0费用，你想燃油，这个油耗也是非常感人的，这么大个车6.7个油，真不算个啥
唐dm几乎可以说是全车我都非常满意，4.3秒百公里提速，红绿灯起跑的种子选手，别的选手只能吃灰，而且外观也非常大气，因为车很大看起来就非常霸气，我个人也是一眼就被大唐吸引，非常心动，22寸大轮毂，非常吸引眼球，而且还是跑车专用卡钳，刹车反应表现非常满意，而且车子还是电四驱的，反应几乎能达到妙响，给你快速反应，速度上面的确配得上4.3秒的，比亚迪新能源车型的外观非常好看的，悬浮式的led前大灯，无缝贯穿的尾灯，晚上行驶我就是个妥妥的靓仔啊，惊艳全场！就是主角光环笼罩，哈哈哈
最满意的有3处，第一个，就是唐DM是新能源汽车，能够免缴购置税，这就能省下一大笔费用。第二，就是我之前有一个燃油车，过户给小舅子了也算是送给他了，能够享受置换补贴，有8000元的置换补贴。第三个，就是比亚迪新能源车都享受三电终身质保，让我觉得很安心。
首先是颜值，买车前买车后看了很多款车，还是觉得唐的颜值最耐看。其次是空间，之前的车空间太小，放假一家人出游，会显得很拥挤。动力强劲，平常喜欢山山水水，经常碰到复杂路况，唐DM都能轻松应对。
空间大，省油，底盘高，越野性能不错，出行和上班都方便，适合我们一家子使用，尤其是现在小孩长大了，更需要空间大的车，接送她上下学，省油是考虑到了用电，不会怎么用油，行车更方便，电费不贵，不怎么花钱，家庭用更省心。
唐DM真的是非常适合俩娃家庭，不仅空间大，配置高，舒适性做得也很棒，同时用车成本其实也不算太高的，可以用油又可以用电，还节省了购置税，上绿牌。还有最重要的就是唐DM的安全性配置非常好，这也是我非常看好这台车的重要因素，包括在辅助性操控配置上也是一点都不含糊，确实是一台很省心的国产新能源车SUV。
最满意的有两方面，第一是动力，本身它是混合动力汽车，不但配置了2.0T涡轮增压发动机，还搭载了电动机，所以相对来说动力会得到充分的保障，一般车子起步是用电动机来驱动，感觉迅速也平稳，跑高速的时候基本上都是燃油发动机来工作，它的动力也不是白给的，是相当强劲的。另一方面是车子的操控性，它完全不像有的人说的那样，大车子不好驾驶，我开着它感觉还是挺轻松的，新车也不会有任何的陌生感，稍作适应就可以。
首先是静音，简直是太意外了，做得非常不错。行驶过程车内较为安静，毕竟发动机舱用料扎实，并且主驾两头都是双层玻璃。尤其在驾驶位，刚发动移步那一下，都怀疑自己是不是空挡在滑行。第二是加速的那种油门的线性和顺滑以及力量，比我以前开了10年的1.6自然吸气的车好太多了。变道超车，超级有信心，方向盘助力很好。还有小迪很智能，比如你说，你好小迪，打开天窗，它就会自动打开天窗，能解放双手替你做很多事情，释放双手，行车也更安全。再还有就是360度的摄像，有助于我们这种新手倒车及在有限的空间里会车时兼顾右边的位置。
内部的乘坐空间完全不需要担心，我一坐到车里面真的被它的空间吓到了，前后排座椅的间距是很大的，坐在后排座椅上，腿部和前排还会有两拳的空间。动力方面表现的也很不错，主要还是体现在燃油发动机的动力上，因为跑高速的时候基本上是路况很好，所以提速超车都比较轻松，不过平时在市区内电动机驱动车子动力也不差。
内饰设计的很豪华，做工和用料也很好，总之就是高端大气上档次。功能特别丰富，很多实用的，高科技的功能都安排上了。综合油耗只要6升左右，养车成本很低，加油也不心疼。
既然是自己精挑细选的，肯定是对大部分的地方都满意，我最满意的地方就是外观和空间，当然其它地方也足够优秀。首先就是外观，这款比亚迪唐的外观很出彩，我看着是十分大气，前脸的格栅看上去很是精美，两个犀利的车前灯通过银色的饰条相连接，中间唐的标志赫然显立，相较于老款比的车标，新式车标的要更有特点。车身的线条比较平滑，尾部微微上扬，展现出有层次的美感。因为是五门七座SUV，这款车身比较长，所以从侧面看去气场也足够强大。另一点就是空间方面，这款车内部空间十分充足，乘坐空间很宽敞，不管是第一排还是第二排空间完全够大，第三排的空间也可以说是现在7座SUV普遍的缺点，相较于前两排会有些偏小，不过这也是在合理范围之内，家里的小孩坐在第三排还是可以的。后备箱是真的大，正常情况下容积就能有940...
满意的地方应该是它的外观和空间了，颜值高，空间大，偏偏我这个人还是颜值控，这款车空间很大，我本身身高180左右也不算低，我坐上去还留有空间，后排座椅空间也很宽裕，而且还可以完全放倒，这款车颜值很高，外观大气，时尚，内饰设计的很精致，另外电子辅助系统也比较多，四驱助力，不管是高速还是市区动力都很强劲，开起来还是挺舒适的。
最满意的点当然是这个车的空间，七座大空间SUV车型，无论是日常上下班使用，还是周末出行都非常的方便，更难得的是这个车的油耗还相当的底，经济性非常好，比较适合我这种家里人口比较多的家庭使用。
对于这辆比亚迪-唐新能源的车子，我满意的还是很多的，四驱版本的真的很好开，底盘比较高，遇到颠簸路面的时候，消解的很不错，也不用担心刮到底盘了，空间方面也很不错的，完全足够我们家用了。
动力我就不说了，空间也是我对它最满意的地方。作为一款7座车，他的第3排空间一样宽敞，而且座椅都很柔软，乘坐舒适。底盘以及隔音性能非常出色，能够让我感觉到非常高级的乘坐品质。
外观霸气，唐是中型SUV，车身尺寸非常大，前脸的大中网还有凌厉的保险杠设计，营造出了强烈的运动感。袖长的侧面有给人特别强大的气场，停在那就气势十足，颜值很高，看着很有档次。
作为2.0T插电式混动版本的顶配，功能方面还是非常丰富的。L2级别的自动驾驶、后排独立空调、车内的氛围灯、12个扬声器的音响系统、超大尺寸的中控屏、方向盘记忆、可调节软硬的悬架等等，数不胜数，用车的高级感很强。
这款比亚迪唐我真的是太喜欢了，俗话说得好，情人眼里出西施嘛，在我眼中，这款车各个方面都很不错，要说我最满意的地方一个是空间，一个是动力。首先空间是真的大，当时看车的时候坐进车内，真的是太舒服了，拥挤感根本不存在的，不管是头部还是腿部都有着足够的伸展空间。储存空间也是非常大，车内本身也有着小的储物柜，有助于将物品分类存放，再就是后备箱的容积，940升的超大空间，放下好多个行李箱都没有问题，而且后排的座椅还可以放平，看数据是说空间扩展后能有1655升，这真的可以算得上储物“怪兽”。再就是动力方面，四驱高性能就是不一般，当初最有名的是奥迪四驱，现在的四驱也是越来越普遍了，我的四驱比亚迪唐动力也是无比出色。
让我举得最满意的莫过于这是一辆空间比较大的一辆SUV的车子，像我这种180cm的身高，一般的轿车或者SUV坐着都很不舒服，但是这辆车就不一样了，我做进去之后，头顶还有一些可以活跃的空间，像我这样身高的男孩子，选择这辆车是觉得不会有错的，我喜欢这辆车的第二点就是这辆车的后备箱位置空间也很大，平时放几个行李箱是完全没有问题的，不管是横放还是竖放，都能更把后备箱的空间使用到极致，即使平常用油开，这辆车也比较省油，性价比也很高，而且一家人使用特别好用。
最满意车子的动力和电耗，本身这是一款插电式混合动力汽车，动力方面是足够用的，车子不仅配备了2.0T涡轮增压发动机，而且格外还增加了电机来协助驱动车子，所以即使车子是比较大的，但是行驶起来却没有任何吃力的感觉，跑高速也会显得动力十足。即使是这样，车子的油耗和电耗也都不高，在中型的SUV车子当中表现的还算是相当不错的。
从提车到现在也是一直开着，这辆车感觉对他最满意的地方，就是它的愁死人了，经过这段时间的驾驶，发现它不仅在安全方面挺有保障的，而且它的一些辅助功能，对于新手来说也很容易上手，所以这段时间开着它还是很轻松的，发现买辆车真是一个不错的交通方式。
早就听周围的朋友们说过唐新能源这台车子，基本上对它都是赞不绝口，所以买车的时候也优先去试驾了这台唐新能源，大气的外观造型搭配上科技化十足的内饰设计，看上一眼就让我心动不已；实际使用下来的话，我最满意的还是混动车型带来的超低油耗，作为家用车还是经济为先，平均油耗就3.5L，并且比亚迪唐的动力非常强，是一台综合实力蛮强的车型。
最满意的要数车子的乘坐空间和它的舒适性，本身它就是一辆中型的SUV，乘坐空间还是非常宽敞的，每一排座椅之间的间距都是非常合适的，第2排和第3排乘坐起来不会感觉到别腿，而且膝盖和前一排座椅还会有一定的空间，座椅左右的宽度也很合适。这样的车子乘坐起来还是挺舒适的，本身座椅软硬度就很好，再加上有宽敞的空间，所以说坐在车里面不会感觉到空间紧凑，也不会有压抑感。
最满意车子的空间和动力，乘坐空间感觉是非常宽敞的，虽然现在我们家5个人，但是二宝马上就要出生，到时候6个人乘坐也会比较舒适，后备箱的空间也还可以，虽然不是特别大，但是足够用了。动力方面可以说是最让我满意的，本身燃油发动机的动力就相当充足，2.0T涡轮增压发动机输出的功率还是非常强劲的，平时跑个山路或者是爬坡，也会非常有劲儿，没有出现过半途动力不足的情况。
因为是混动的车子，所以在省油这方面的能力绝对是超出同级别的车子的，比那些燃油车子要省钱很多。之前开了一段时间在市区里面跑的话感觉真的不怎么高，而且跑高速的话还会更低，现在是没有怎么经过太好的磨合，如果要是像我之前开的那辆车子多跑一跑高速，给它磨合开，那么肯定还会表现得比现在更好的。
不后悔自己的选择，希望唐DM不会让我失望对于这款车来说，我满意的地方还是非常的多，首先就是它的七座车型，对于我们家来说也是非常的使用。七座车的话出行就刚刚好，两边的父母也都能一起带上，出去自驾是非常不错的。然后又是四驱车性能方面也非常的不错，包括它的动力，也是会让人心动。然后就是它的黑科技，说实话，功能确实非常的多，手机能够操控的也非常的全面。下载比亚迪汽车APP就行了，比如日常用到的比较多的，它的远程启动空调，对于夏季来说的话是非常实用的。还有手机遥控驾驶，虽然用到的不多，但有时候停车的时候两边车辆挨着比较近，这时候就可以使用它的遥控驾驶功能。
最满意的就是外观很抢眼，车子的续航能力很强，电耗低，充一次电可以用五六天，充电也很便利，养车成本低。
说实话我对于它满意的地方还真不少但提到最满意的地方莫过于它在电耗和外观方面的表现了，毕竟车子的电耗很低对于我这种工资不高的工薪阶层来说也很照顾，再加上车子的外观颜值也比较高深深的吸引到了我。
最满意这个车的油耗表现了，买了这个车之后我感觉我是买对了，油耗和我调查的数据是一样的，没有枉费我劳动的成果，我的实际油耗和调查的油耗一样是很经济的。
这款车我最喜欢的地方是动力和能耗。现在新能源汽车越来越火爆，我也是想要入手一款新能源汽车，买车的时候感觉纯电车动力应该会不太充足，所以还是想选择油电混动，第一次到店里试驾比亚迪唐的时候，这款车真的让我眼前一亮，这款车开起来是真的舒服，作为一款油电混动车型，动力响应很灵敏，刚踩下油门速度就能很快提上来，有人说现在的新能源汽车只是起步占优势，到了后期的加速就显得有些乏力，的确这是一个现在的通病，但这款比亚迪唐并没有给我乏力的感觉，在高速上也能游刃有余。另外就是能耗，家里之前买的那辆车，油耗还算低的，不堵车的时候在8.0升/公里左右，我觉得就很满意了，但看到这款比亚迪唐，再次刷新了我的认知，这么低的油耗，开起来心情愉快。
对于比亚迪-唐新能源这款车我满意的地方还是挺多的，如果要说最满意的地方，那就是我四驱版本真的很好开，比亚迪-唐新能源的底盘很高，遇到一些颠簸路面的时候，再也不用担心刮到底盘了，通过性很好；其次就是比亚迪-唐新能源的空间表现相当出色，空间完全足够我们一家四口用车，是一台表现不错的家用车型。
目前这个车呢，让我最满意的地方有以下几点，第一点是这个车的动力，百公里加速4.3秒。那种推背感，无法用语言形容，市面上所有的车秒杀。第二点就是这个车的空间了，中大型的SUV坐里面非常宽敞。第三就是这个车的科技感了，想要啥配置有啥配置。
公路坦克是货真价实的，群众的眼睛是雪亮的，不管是唐的外观，还是内饰，还是配置，动力，操作各个环节，都是被大部分人认可的，前脸霸气外露，设计十分具有独特气质，电动四驱，动力十足，超车没有丝毫压力，方向盘转向也非常精准，驾驶模式多样，无压力任何路况，外观颜值极高，与豪车无差异，大灯非常有设计感，流水转向辨识度极高，增加行车安全隐患，空间足够大，二胎家庭七座足够日常使用，自驾游也非常轻松愉快，主要还是因为新能源不限号，免购置税，还有置换补贴，送保养，还有三电终身质保，的确让我们车主没有后顾之忧，而且车子的续航里程没有夸大其词，是真实续航里能力，车机系统非常灵敏，跟自己手机操作差不多，唐dm质量很高，个人还是承认担当得起公路坦克的称号
最满意的无疑是空间方面，一家大小都可以比较舒服的坐下，一家人回老家大大小小的行李和礼品都能装下，是真的特别不错，非常的适合我们这种有二胎的家庭
最满意的地方就是这个车的外观了，时尚大气，我是一个颜值控，买车其他的先不看，首先看车长得好看不好看，当第一次看到红色的唐之后，我就知道这是我的菜??，后来销售给我们介绍说这个车是原来奥迪的设计师设计的，非常有国际范儿，还有这个红色的漆，销售说也是专门定制版的车漆，怪不得那么漂亮呢，车开回去之后大家都说漂亮，哈哈，证明我的眼光没错！
选辆车买回家开，这辆车一定有让你满意心动的地方，大唐对于我来说首先是符合年轻人审美的外观，再来就是内部的空间大，这两点不仅符合我的用车需要，还是自己喜欢的车子，就足够了，再加上一些科技感的配置，送牌照等等，买它就对了，一定不会后悔当初选择了它
最满意的就是空间和动力表现，空间足够宽敞，一家人坐进去不会觉得拥挤，而且很舒服，最后两排座位放倒拉货也是没问题，买这辆车的动力也很满意，4.3s的加速不只是说说而已，提速真的是块，如果开惯了唐DM，然后再换燃油车，会觉得有点慢，感觉不舒服，这款唐DM算是性能和实用性的完美结合，关键是价格也合适，性能能够体验到豪车一般的享受，同时给我一个很不错的空间！
唐DM.外观设计的颜值很高，整个车的造型很霸气，辨识度效果非常好，我选择的是银灰色，看上去非常的有时尚感。家族式的前脸，流水式的转向灯，车身侧面线条很运动化，看起来非常的沉稳大气。
作为一个年轻人，最满意必须是它的颜值，女为悦己者容，唐的外观设计很时尚，符合年轻人的审美。犀利的前脸大灯，在夜晚开大灯的时候，有着一种强烈的穿透力，而且外观线条硬朗，极具辨识度。在同级别的车型之中，这部七座中型的SUV，内部空间布局也很合理，解决了我用车空间不足，出去玩再也不用担心一家人坐不下了，真的非常满意！
今年才提的唐DM，用下来最让我满意的是它的颜值和性能的实力。外观不用多说，唐DM到哪都会引来无数圈粉，走到哪就是大气的化身，朋友的gl8,Q5面前绝不输气场，开到哪里都倍涨面儿，倍有面儿！相处时间不长，但是整体操控很满意，包括360倒车影像，四面驻车雷达，车道保持，偏离预警，高速上有acc，都起到很实用的辅助效果，市区里代步都用纯电，满电75公里，续航没有虚标，总之开了唐DM后就不再想碰以前的K3。
提车20天，行驶已有800多公里，首先我觉得动力非常充足，混动模式时，更加动力充沛，提速超车一气呵成。转向精准，100公里每小时高速公路过弯很平稳，内饰很精致，自动启停很实用，没有顿挫感，也不用担心发动机频繁启动。比亚迪唐拥有精秀的外观和良好的做工，可以说在同级别当中处于绝对领先的地位。在日常驾驶中，首先给人的感觉是非常舒适的，高速行驶也...
我是在众多30万以上的大型SUV中选择了我的最爱唐dm，最新试驾的是汉兰达，因为我之前一直想出去买一个有越野性能的车，所以的话想买一个越野性能各方面比较好的牧马人也在我的考虑范围之内，后来无意中就是在网上发现了七座的空间，最满意的其实还是我感觉一个7度空间和他超强的一个动力，电四驱响应快。
最满意的空间，虽然7座一直当五座使用，但是家里两个小孩，还是希望后座空间大一点，但是我的工作不适合太招摇，单位一直让我们低调一点，开出去ABB总是招人的，我开比亚迪总不会让别人瞎想这一点我很满意，而且两个小孩坐后面空间也大，真香！之前我父母一直开比亚迪的15款秦，这是比较经典的车了，我们一家也算是比亚迪老粉了。
要说最满意的话，应该就是这辆车的混动模式了，因为油耗低省油啊，非常适合在市区代步，百公里才5个左右，我基本上不出远门的话，日常都是用的纯电模式，核算下来都几毛不到，对于新能源这个东西，市场很杂很乱，车企都想在新能源的领域分一杯羹，所以产品的好坏也是参差不齐，我确实是看中了比亚迪的品质，质量很过关，开着心里也很踏实，毕竟在新能源方面，比亚迪是大哥大，而且颜值还有动力表现也很不错，用来日常上下班使用特别合适。
其实换车就是为了家庭出行更加方便，所以大唐也算是解决了我们的烦恼，不仅仅是家庭成员多，还有限行的麻烦，选择了大唐空间上满足家庭所需，送绿牌解决限行，一举两得的事情，这是其中的一点；还有就是买车开嘛，也不是一时半会开开就换的，所以还得要自己喜欢，但是大唐的颜值可是我和老婆都喜欢的，也是越看越中意的
才做完首保，算下来唐DM也跟随我五个月，算下来最让我满意的1.空间2.外观3.实用性。空间的优势想必没有什么挑剔，尤其第二排，我体型偏胖，1.74米的个子有160多斤，在主驾驶位上头部也还有一拳半，腿部也还有活动空间，丝毫不压抑局促。第二排空间当躺椅都可以，更不说跷二郎腿，第三排一般没有用，放下来和后备箱，居家旅行必备良器。颜值顶级的漂亮，大街上回头率非常高。实用主要是车里的很多配置很丰富全面，开车很省心省事。
最满意的是它的外观设计，对于一个看重颜值的人来说，不管什么时候也不会忘了看外观。这款车的整体设计就非常醒目入眼，看起来大气而且时尚，反正我第一眼看到它的时候就觉得是我喜欢的类型，至少内心深处是觉得很心动的，所以我很满意这样的设计，就喜欢这种霸气与时尚相结合的风格，非常符合时下流行的趋势，不管从哪个角度看，都非常好看，这样的车，真的可以说是人见人爱。
我最满意的就是它的空间表现了，因为我这个人其实体格还算是比较大的那种，之前坐别人的车子总会觉得多少有些拥挤，但是这次买了它以后坐进去感觉特别舒服。车子大部分时间都是我开，所以驾驶位就是我的了，它的前排空间表现真的非常不错，无论是驾驶位还是副驾驶位，都有很大的自由活动空间，相对比来讲其实后排也表现的很好，没有说因为给前排留出更大的空间而缩减后排的空间大小。反正我家里人还有我的朋友，坐过这辆车子的人都说它的后排是比较宽敞的，坐进去腿脚也都可以随便伸开，所以我其实最满意的就是这方面的表现了，空间大，乘坐起来舒服才是一辆好车。
提到最满意的就是它的空间和舒适性的表现了，前段时间刚看着他出了趟远门，但是感觉坐在车里时间长了，其实也并不是特别劳累，所以它的设计还是很好的。另外，一方面就是他后备箱的空间比较大，回来的时候带了不少东西，但还是很轻松的都塞进了后备箱里，所以日常使用起来都很方便的。
其实对于它很多方面我都挺满意的尤其是它的动力和外观表现，车子的动力很充足和纯燃油车子不相上下甚至略胜一筹，开着它跑在路上让我这种暴脾气也是蛮喜欢的毕竟可以省下很多时间起步提速都很快，而且车子的外观也是我喜欢的类型很符合我这个资深颜控的审美，整个车子的时尚感很强平常开着它出门儿回头率也是蛮高的满足了我这小小的虚荣心。
车子最让我满意的还是它大气的外观了，车子的前脸设计非常的有识别度，开在路上的话，回头率还是很高的，前脸两旁的大灯就像是一双有神的大眼睛一样，晚上尤其的明亮，照耀着前进的路，车身的线条也是硬朗有力，层次分明，非常的符合我的审美，除了外观，车子的动力是一点儿也不差，开起来，没有什么噪音，而且，提速也相当快，说走就走，主要是动力不肉。
最满意当然是大唐的外观颜值了，不得不说大唐的龙颜真的很好看，而且感觉越来越好看了，看过之前的大唐，现在的大唐真的是长在我的审美上的
全时电四驱，百公里提速4.3秒，开了这么久，油门从来没有踩到底过，超车要多爽快有多爽快，265的大脚加布雷博刹车卡钳，既要跑的快还能刹的稳，威严的外表下有一颗躁动的心，二十几万的车上百万的驾驶感受，现在大唐就是我的出行首选车辆，什么燃油车都停在家里吃土吧
提到最满意的地方莫过于它在动力和电耗方面的表现了，别看它是一辆纯电的车子但是它的动力还是很充足的平常满足我的用车需求完全没有问题，开着车子跑在路上也能拥有一个很不错的驾驶体验，而且它的电耗也比较低对于我这种工资不高的人来说很照顾。
这款车给我最满意的地方就是它的油耗，还有惊艳的外观，跟老婆一直在选车，家里面让选一个suv，一直在看汉兰达，有一次同学聚会上听到朋友说买了一辆唐dm，油耗特别省，动力也好，一听来了兴趣，便约好老同学，带着老婆去感受了一下，看到这辆车的时候，感叹自己的无知，一直对比亚迪的印象停留在f3的样子，没想到比亚迪还能造出来这样的车，对这款车的颜值可以说是满满的喜欢
最满意的地方，底下有点多，不过目前来说，我觉得它的静谧性是很棒，平时出门感觉非常的安逸，而且一般用车都是用电的情况比较多，开起来也比较平顺，而且很安静，也不会出现发动机的抖动，平顺性是挺好，而且空间也足够大，因为是款SUV，所以在空间上的确有优势，平时出去玩的时候很方便，而且客活动空间够大，后备箱能装的东西也不少，而且放到后排座椅利用率很高，空间使用很灵活
自己买的是4驱顶配车型。首先龙颜深深的吸引了我。然后我无法自拔。22寸的大轮毂从远处看就感觉特别硬派。特别霸气。大大的车身配上大轮毂。颜值无可替代。而且车机交互功能非常实用。冬天直接用app就可以提前开启暖风跟座椅加热。舒适度满分。LED大灯照明效果非常好。而且日行灯白天还是蓝色的非常漂亮。尾灯造型感觉像是忍者神龟的眼罩。点亮效果非常不错。续航暂时按我的算法能跑450还是很满意的。市区代步出行没有问题。妥妥滴。动力随叫随到。新手ECO模式深踩电门也非常有力。SPORT就更别说了。再聊回车内。首先氛围灯特别炫酷。可以选择任意颜色。特别吸睛的是中控大屏。不但能看到车辆的各种信息。还能下载各种app方便我们的娱乐生活。堵车时听听歌。听听小说那感觉别提有多棒了。座椅带有通风和加...
最满意滴的一点就是这款车的速度了，这么大的车4.3秒的百公里加速，真的是非常的吸引我。而且在这么强劲的动力下油耗也保持的很底，很省油这点很厉害。在外观方面唐DM的颜值也给到了我足够的震撼，无论是局部细节上的设计，还是整体的流线造型，让这款车有了自己的风格的同时彻底拜托了很多品牌抄袭外形的塑料感。并且这款车的智能化程度非常高，行车辅助驾驶系统的安全性和人车互联系统的便捷性，都赋予了这款车独特的魅力。
最满意的是这款车的性价比，价格不高但是性能和配置都非常的高，而且市场使用的成本也要比燃油车或者轻混车低得多，这个车的续航纯电的情况下跑个百八十里没什么问题，日常上下班的话3-5天充一次电就好，几乎不怎么用加油。需要外出的话，切换一下动力模式油耗也很很低的，实在充不上店的时候也可以切换纯油模式，非常方便，而且不用交税，不限号。
这个车最满意的都是它的外观，还有它内饰，特别是22寸的大轮毂，特别的霸气，然后越野能力还非常强，然后他马力非常大，零百加速4.3秒
唐这款车给我的使用感觉很好，用车的成本大大降低了，另外也给我提供了一个很好的驾驶体验，朋友都夸赞我的车子不错，好看。时尚而且前卫的外观设计还有精致的高科技配置，乘坐空间都非常的舒适。这就是这个车的加速特别快，有4.3秒的百公里加速可以说是一骑绝尘的存在。充电的方式也挺方便的，可以用家用电充，也可以用充电桩充。现在国产车的外形也可以做得越来越高级感了，无论是前脸侧车线和轮毂都做得相当不错。
最初考虑新能源车，主要是看中了免交购置税和不限行。但是车子买回家之后才发现，这款车的油耗也是非常的低，百公里才5.6个油,很难想象这款车搭载的是个2.0T的发动机，而且家里还安装了充电桩，100公里以内基本上不用油。电动四驱，4.3秒破百，超车毫无压力，还有多钟的驾驶模式，可以应对不同的路况。还有一点，外观绝对够潮够飒，沉稳大气又不失去灵动，豪车范儿十足，龙睛大灯点亮效果非常好，贯穿式的尾灯也是设计的非常经典，辨识度也非常高，22寸的大轮毂格外的引人关注。这款车的移动电站功能，真的是让我欣喜若狂，这简直就是一个会移动的巨大充电宝，以后跟朋友开车自驾游的时候，可以涮火锅吃了。
最满意的是性价比和颜值，30万不到的价格，一辆新能源车，油电混动，再加一个沪牌，这是我选择比亚迪唐最主要的原因！我买的是最新款，去年12月买的，当时上海限行政策刚上台，我跟老婆都慌了，手里就30万，12月定车，1月底提车，1月底就上好牌照了，春节过了个好年！其次就是颜值了，外观和内饰都是我的菜，颜值就是高大上！回老家不知道这个牌子的人第一眼以为我的车要四五十万落地价，我虚荣心爆棚啊～
2021款唐EV纯电四驱外观第一眼看上去就大爱了。我的大唐胖子前脸霸气十足，空间很大，七座SUV一家人出行坐在车里不会觉得拥挤，内饰设计的简约而又奢华，满满的高大上的感觉，内饰氛围灯把整车提升高端车的档次，对于国产纯电SUV纯电四驱百公里加速仅需4.4秒，别看咱们车大但超随心超车动力强劲，而且内饰隔音特别好，行驶中开着音乐驾驶唐EV那简直就是一种享受，
提车一个月记录一下，终于拥有属于自己的爱车了，也终于能在假期中开着“大玩具”一家人游山玩水了。一直很喜欢比亚迪这个品牌，特别是轿跑风格的比亚迪汉，但是考虑到家用性还是选择了SUV，选择了新款唐DM，一直很香，超级中控屏，可旋转可K歌，也可看电影，简直就是移动的小屋。还有就是全景大天窗，可能有朋友觉着天窗鸡肋，但我很喜欢，整车配置高，用料足，真香。另外还很满意的是动力，2.0涡轮增压发动机，加上前后双电机，这扭矩值之大，提速之快，破百只要4秒，动力没得挑，完美。
唐DM这款车外观还是非常出众的，越看越喜欢，而且空间是非常的大，可以方便全家出行，七座的灵活性很强，平时后排不坐人放倒了就是一个超大的后备箱，动力也是非常的足，不管是爬坡还是等红绿灯加速都是轻轻松松，云服务也很方便，可以随时检查车辆状态，远程开启空调，真是懒人的福音
对于唐DM新款车来说，最满意的有一下几点：1、它是一款新能源混动车型，选的是电动四驱。4.3秒百公里超强加速动力棒棒的，但仍旧保持着6.5的油耗或者18的电耗，这个表现真心的不错，有动力还省油！2、唐DM的中控高度的智能化以及科技感设计，12多英寸的中控旋转大屏娱乐、导航、360全景全部满足。多动驱动模式，各种辅助功能，一样不少。3、高颜值，整车无论是全脸进气格栅造型或者大灯设计，迎面扑来的大气、时尚、国际化，整车尺寸以及车身线条流畅动感，尾部贯穿式龙爪式尾灯造型拔高了好几个档次！
唐DM我最满意的是性能与外观，首先唐DM的口碑一直很不错，各方面的配置与性能都很出色，动力也非常的强，再加上是混动版的，续航能力也很不错。另外外观颜值非常硬朗，但很有风度，给人很稳重踏实的感觉，另外2021升级之后内饰也更加的豪华，很有有质感。
作为一台国产的新能源大型汽车，相比其他新能源品牌的售价，唐dm还是比较友好的了，本身比亚迪的技术底蕴就很强，在我记忆里新能源汽车已经开发了十多年了，而且车子的外观设计确实很帅气拉风，很有新鲜感，总的来说这车的品质还是不错的，这台车油电混合的属性，不用去担心油耗了，也不具有续航的焦虑。
最满意的我觉得外观设计的很不错，很好看，内饰简洁大方，然后是混动的，我平时也就是上下班开的多，在市区开的话能省油一些，还有就是不限号，还有它的龙眼大灯贯穿式尾灯，看起来霸气十足，整体来说我还是挺满意的。
大唐让我最满意的地方就是空间和外观了，家里的人太多了，完全不够坐，要选一辆七座的车。还有就是我们经常和朋友一起去自驾游，空间和外观是首选，大唐的外观就不用多说了，是每个人看了都会喜欢的外观，开着大唐去旅行，真的非常霸气。
我对于这台车子的空间表现挺满意的，感觉车子不管是乘坐空间还是储物空间表现的都很不错，平时开着车子出门能够轻松的容纳下我们全家人没有任何的拘束感，而且带很多东西也不需要担心。
我是2020后9月份提的唐DM，到目前止，已经开了近7个月了，总体感觉比较满意。因为工作的原因需经常出差，所以跑的路程比较多，目前跑了近1.3万公里，大部分是混动跑，高速约7.5个油，市内一般都是纯电跑，安静又舒服。100公里的纯电，我跑得最好跑过110公里的里程。这是我的真实用车情况。朋友说我花费近30万买个比亚迪傻，谁开谁知道，4.3S的加速朋友是理解不了的，后来让他试驾体验了一把，立刻让他对自己开了5年的霸道产生怀疑了。科技配置如：智能语音开启空调，音乐导航，K歌等，安全方面：3D透明影像还有一系统的L2级别的自动驾驶。舒适方面：奔驰、宝马、保时捷方用到的FSD可变阻尼悬架，我的唐DM上也有，让朋友目瞪口呆，叹为观止。内饰真皮龙鳞比BBA有过之而无不及。高速长途跋涉...
唐DM给我最直接的感觉就是大，看着很扎实，特别是那22寸的大脚，看上去就特别有安全感。这个轮毂配置一般都是豪华品牌才会用到，可见唐确实是有真材实料的车型。而且唐DM外观很大气，有着很多的中国元素，我又很喜欢中国的传统文化，外观方面也很满意。
这台车子的话我也是被他的外观所吸引，因为外观的话，我觉得他设计的还是比较时尚的，而且让人感觉时尚的同时也觉得车身比较的稳重大气，还有一个比较吸引我的的方面就是车子的内饰了，因为我觉得它的内饰特别的吸引我，大多数的车子的内饰就感觉设计的很普通，没有能够吸引到我的点，但是他的话当我看到它第一眼的时候，我就觉得他的质感就很不一般，而且让人心情也很舒畅，细节方面处理的也很到位，就完全挑不出来毛病。上班开着它去的话，像如果同事有事的时候，坐在车里也会感觉本人的品位就很高级的感觉。
唐DM算是一台非常有实力的插电式混动车，体现在自己非常先进的技术上面，同时也体现在自己非常强的安全性上面，而且这台车子也确实非常省油，目前的综合平均油耗为4.3，对于用电这个问题其实基本上可以忽略不计了，因为充电费用确实是非常低的，最主要的就是人家在电池亏电的状态下也依旧可以用油电混动来驱动整个车辆，所以说在动力上面也没有太大的损失，整个车内的空间也比较大，对于家用来讲也是非常合适的。
我觉得整个车子使用起来没有什么特别大的问题，所以当时试驾之后价位也合适，配置也觉得还不错，当时就比较的满意。
最满意的就是这混动的汽车系统了吧，油耗很低了，适合再城区里面的代步开，百公里才五个半的样子，要是使用电耗的话就更省了，百公里的电字才十多个，核算下来都几毛不到的样子，当然咱看中了这比亚迪的品质，质量很过关，心里比较踏实了，颜值还有动力表现也不错，用来日常代步使用很合适。
最满意的应该就是唐DM是油电混合车吧，毕竟挂绿牌可以烧油也可以用电，从实用性上面来说的话，应该算是非常使用合理的，像我上下班周边玩耍都是纯电就完全够用了，如果带孩子储运们去玩的话就烧油就行跟个普通的燃油车也没什么区别的，而且我在市区跑也烧过油，也并不是很费，整体综合下来的话还是很节能经济实惠的，而且唐DM性能更方便表现也是非常不错的，无论是动力还是外观或者内饰空间，唐DM是绝对能够满足一个二胎家庭出行的和日常使用的
最开始有这种买混合动力车型的想法的时候，更多的还是看重它的油耗非常的低，尤其是像我这种经常在市区开车的话，用一段时间以后就会发现她真的特别的省油，相比较之下对比纯油车还是非常经济划算的，而且我感觉这种混动的车型它的外观会更加的时尚新潮一些，那种美感也是比较打动我和吸引我的地方。
我最满意的是它的性价比，因为这是一辆纯电动车，所以性价比相对来说应该也会高一点，不单单是因为它只用电不用燃油会比较省钱，关键是各方面的综合性能也是挺不错的，首先空间就很宽敞，即使坐5个人也不会感觉到拥挤。另外动力也是挺充足的，虽然是纯电动，但是动力也不会比燃油车逊色，应该说是不分伯仲。其次车子也是比较容易操控的，因为它的方向盘比较轻盈，转向很精准，油门和刹车也比较顺滑，所以没有什么难度，最主要的是耗电量比较低，会比大部分的电动车还要省电。
加速4.3S，布雷博卡钳，座椅通风加热，旋转大屏幕，22吋大轮毂。
最满意的就是唐的外观了，看起来真是霸气。还有空间也很足，更喜欢的就是他的强劲动力，真是给力。
这款车让我满意的地方非常多，首先是这个车的外观，动感的前脸，特别的大气，整体看起来特别有运动感，虽然不是紧随潮流，但是特别的经典，再有就是这个车的能耗了，这款车搭配的新能源系统，更多的是混合版，油耗电耗相结合更是省钱，对于上班族这些经常在市区跑的人来说经济性超高，走走停停都是用电，而且操控性也特别棒，不管是手感还是汽车的驾驶辅助配置都特别棒，特别的喜欢。
平时市内代步，EV模式能用3到4天，安静没有噪音，DlRAC影响余音绕梁，外放电源使得生活多姿多彩，快充3-4小时即可方便快捷
首先是车子漂亮，自带霸气凌然的气场，尤其是车灯打开后，那个回头率非常高，一点也不输合资豪车的外观，还有一点，车子省油，厂家把充电桩安好后，现在一个月加一次油，充电方便很多，算下来一公里才一毛多钱，然后唐dm的驾驶感受非常过瘾，纯电模式开起来的尤其明显，电机的动力输出非常平顺，没有顿挫感，加速度更是超出了我的想象，总体来说这款国货买的不后悔
满意：其实买这台车还是喜欢这个车的外观和高级感，尤其是市区代步超车的话动力表现还算均衡的，当初选择这个车还是没有选错。毕竟这个车的三大件还是让我很满意的。尤其是市区代步超车的话没有什么好吐槽的地方。动力在市区基本就是源源不断的动力水平了，然后这个车在外出代步的话这个车的综合实力是很强的，有着不错的底盘通过性，所以走那些沟坎的时候都可以轻松的跨越的。然后车载的音响表现还算均衡的。车子的音质效果还算细腻。开车听歌现在成了我的必修课了。
首先外观还是很有吸引力，外观霸气，这辆车的颜值真的非常的高，是我喜欢的外形了，空间很大、座椅也舒服，七座的能满足一家人的出行需求，而且续航里程我也是非常满意的，四驱的动力真的是非常不错，一脚油门下去推背感就来了，旋转大屏也极富科技感，
我这个人平时比较关注的就是颜值还有整体的操控感受，这两点一个就是外人关注的地方，是属于脸面那种的外部颜值，另一方面就是内部自己的使用感受，所以一定要这两点都要表现得比较好才行。它在外观这块做的是相当的大气和独特了，车身看起来很厚实，宽大的车子搭配进气隔栅看着也特别舒服，运动风十足。操控方面特别适合新手，方向盘很精准，也比较轻盈，再搭配一些辅助的功能就会更加好操控一些。
这款车这款车最满意的地方就是车内空间非常的大，并且外观的也非常的漂亮，最主要最主要的就是这款车特别的省油。我百公里跑下来的话，混动模式下油耗的话，只有2点多个油，其实我本人最最看中的一点，就是这款车的话，他2吨多的一个车身，而他的百公里加速仅仅4.3秒，这个是我自己实测出来的，而且速度是真的非常快。还有就是他的内饰，内饰的话之前老款的是纯黑内饰，现在的话他的内饰是棕色为主，黑色为辅的内饰，俩者相结合真的是瞬间提升了这款车的档次。真的可以说可以和豪华品牌的车进行对比。家里面的孩子也非常喜欢中间的那块屏，每次坐车的时候都喜欢用中间那块屏看动画。
最满意的肯定是比亚迪唐的颜值和续航能力了，省去了好多担忧，不怕找充电桩麻烦，还环保节能，可比普通燃油的车子省太多费用了。还有就是这颜值造型，是我喜欢的款，年轻有活力，运动还有时尚气息很浓厚，家用就更适合不过了，每次带着叫家人出去玩，都能感受到别人那羡慕的眼神。
最满意的地方还挺多的，首先第一印象就是它的外观了，外观很大气，车身流线很好，颜值很高，就感觉特别有气质，还有就是它的配置挺全的，功能也比较实用，旋转的屏幕大屏，很高科技，还有它的语音识别，还可以像手机一样语音，这款车安全系数很高，不愧是号称公路坦克。
最满意的应该属新能源唐的外观吧，设计的样子很时尚，有这年轻人很喜欢的那种调调，很庆幸在牛年提到这款满意的座驾，前脸犀利的大灯穿透力很强拉，加上格栅网格和车标logo的设计那么的招蜂引蝶，传说中的龙颜可算见识到了它的气魄，我一直就是比亚迪的粉丝，不管是销量还是口碑这车子都不赖。
最满意的就是它的提速，因为之前坐过朋友的车，它是老款的，我就被提速吸引了。然后自己准备换车的时候也一直在关注这款车型，也知道上了2021款的车，所以就去实体店看了一下，也专业试驾感受之后，也对这款车了解的更多了。然后就考虑到它是新能源，未来的一个趋势，而且又是七座的车型对于我们家里人来说也确实需要这样的车型不然平时出门确实非常的不方便，平时纯电可以跑差不多80公里。就用于我上下班也就合适了，如果出远门出去旅行的话就可以开混动模式，没办法充电。反正就是驾驶起来的感觉特别的好。
首先满意的就是颜值，车内翻毛皮，加上钢琴漆内饰，档次特别高，全时电四驱，4.3秒的百里加速，完全可以和百万豪车一争高下，颜值方面它着威武霸气的英姿，搭配上22寸大轮毂，开在路上和一辆大坦克一样
①新能源汽车不限号，免购置税，还有置换补贴，送五年10万km的免费基础保养，电池，电机，电控终身质保，它的保障非常到位。
②强劲动力，电动四驱，零百加速，四点三秒超车毫无压力，真的做到了指哪里走哪里。
③驾驶模式多变灵活，他又纯电模式，混动模式，经济模式，运动模式，沙地模式，00模式，雪地模式，多种模式应对各种路况。家里装了家用充电装80km内基本都是零油耗。完全当他是一台纯电动汽车来开都没问题。
④这台车的品质和用量都非常的充足，360度全斤以上，能够在大屏幕里面刷抖音，登录微信登录qq跟家用平板要用起来非常方便。
能够与时代融合，非常贴近生活。而且里面还有一些豪车功能基本都是一应俱全的，一键启动，自动驻车，外放电功能，手机遥控驾驶辅助驾驶功能，远程千里眼监控，胎压监测...
因为家里人比较多的原因，所以买车时候就考虑到了空间大小的问题，买车的时候就是看中了我大唐的出色空间，咱们一家人都能安排的妥妥当当的，每次一家人出门大空间可就派上了用场了，整个车子能坐的下5个人，而且后备箱的空间也很大，带上大家伙的行了也是能够搞的定的，而且比亚迪唐还算一款内外兼修的车子，外观上同样的让人着迷，大嘴一样的前车进气格栅，两边LED的大灯，显示的更加英气逼人，也让我们看到了国产车帅气的一面。
最满意莫过于它威武霸气的雄姿了，整个车的尺寸很夸张，开在路上跟台大坦克一般。还有就是它的通过性能，基本上没什么路我不敢开的，毕竟混动四驱，22寸轮毂，马牌轮胎，这点自信还是有的。
说起最满意的地方，还是空间大舒适度好高，对于我家这种人口众多的家庭，唐dm最合适不过了，而且隔音效果非常nice，开窗关窗两个世界，听听音乐，和“小迪”聊聊也是非常享受的
加速感觉非常棒，绝对是目前开过所有车里动力最强的。看来官方讲的名不虚传。噪音降噪方面也非常突出。关车窗与不关车窗完全两个世界。更加重要的是百公里的油耗。完全突破了我的预期。原本以为百公里耗油得到十二，三个。没想到现在开了三千多公里。百公里的油耗才八九个。对于这样吨位的车，和这样的动力。耗油的表现简直太喜欢了。只不过目前充电不怎么太方便。可惜了顶配的100km纯电续航。腿托的设计。对于长途行驶的时候非常舒适。加上自适应巡航。两个小时以上的驾驶路程。绝对轻松驾驭。
最满意的地方就是这个车的外观实在是太帅气了，龙颜的设计，被他深深的吸引。4.3秒的百公里加速，让我平时超车时完全不用担心动力，推背感非常的强劲。另外就是多种操控模式，可以使我轻松应对各种路面，雪地模式下，过年回家，就算是下雪，也不用再担心了。
最重要的肯定是他的加速性能了，0km/h-100km/h官方数据是4.3s，虽然没有实测过，但是它唐DM带给你的加速推背感绝对不是普普通通的感受，速度瞬间拉起来，有种起飞的感觉，其次就是唐大妈的外观了，非常潮流，符合我的审美，越看越喜欢越无法自拔。内饰设计也是非常的奢华有格调，给人的感觉就是百万豪车的即视感!车子的空间也是巨大，一家人出去玩儿很宽敞。自己挑选的车子，家人们也很喜欢！
用车大概半个月啦，唐真的带给人很多不一样的惊喜，最满意就是内饰了，真的很有豪车的风范，当初老家人还说我花那么多钱买辆比亚迪，见到实车他们不说话了，唐不论是外观还是内饰，都很有高级感，而且空间大，后备箱升起来又是两个座位，一家人出门再也不怕坐不下了，还有就是加速真的爽，等红绿灯的时候，一脚就甩后车一大截，最重要的是，这么大辆车，油耗还那么低...
外观颜值高大上，比全新一代唐外观更显霸气，尤其是22寸轮毂进过黑化以后，更是耐看，前脸大灯真的像个龙眼，在加上流水的转向灯，不怒自威。
超强的动力，说实话以前说动力够用就行就是耍流氓，现在才知道动力强是什么样的体验!
0-100KM/H4.3秒的加速，酣畅淋漓，能屈能伸，那种自信感一般车给不了。
丰富的配置，基本你想到的功能都有，你想不到的功能也有，只会高出你的期望值!
车身强度高，期间出过一次小事情，才真正明白什么叫公路坦克。
四驱稳定性高，响应极快，稳如泰山。
对于唐，最满意的就是兼顾颜值与安全，霸气的体型，时尚的线条，加上家族式前脸，无不像将军冲锋陷阵般威风；另外，安全系数高，买之前看了很多测试，唐成绩都不错，实际感受也如此，因为是承载着一家人的安全出行的重任，所以这块也是我比较在意的一点；还有就是特色的中控大屏，仪表盘等充满着科技感！
满意的地方比较多了呢，首先，购车的时候看上的是新能源免购置税，其次本人有一辆旧车，刚卖掉补贴了8000块钱，另外还有电机电控和电池都是终身质保的，光这三点就让我心动了。其他的就是2021款内饰的改变，像双色真皮座椅质感和舒适感都没得说，无极调色的抓痕氛围灯让媳妇深深的喜欢上了，女人就喜欢这种??。灵活的七座也特别适合我们一家六口，空间也够大，像我这种人差不多一米八的个子坐在上面也没感觉到拥挤。独有的放电功能也吸引了爱出去自驾游的我，还有LED日间行车灯，也变成了蓝色的,感觉好看也很醒目等等，太多让我满意的呢，要不然也不会选择它。
新能源汽车最满意的当然是省钱这一块儿了，毕竟这新能源汽车是用电的，油耗这一块儿上下班就很便宜，基本都不怎么用油。因为我这款车的纯点续航里程有100公里左右，个人觉得是完全够用了，而且公司这边也有充电桩，刚好可以满足充电需求。特别是外观这一点特喜欢，脸大就显得特别的霸气。
很早之前就在关注这款车了，媳妇也看过，也挺喜欢的，挺大气的一款车，买车打算上媳妇的户，所以她得喜欢，之前想买但后开听说2021款的快上市了，所以就一直在看其他的，也看关注着2021款的上市，也看过其他品牌的车，挺多的，最后还是选择了比亚迪唐，外观就不用说了，俊朗的车身，霸气的前脸，动力也是非常的足，我们家农村的，有的路可能有不太好，但对唐来说都是小意思，总体来说还是比较满意的吧。
要说用车期间最满意的应该是有车的这种便捷生活，真的是非常舒服，非常享受的，目前我也是非常满意现在的一种生活状态。要说对于这辆车子最满意的，我还真挑不出来，什么叫最满意的，各个方面我都很满意，都很喜欢啊。自己挑的车子，可不就是各个方面都很满意嘛。
最满意的就是这款车带来的澎湃动力，我觉得身为一个男人，对于动力来说，远远大过于车的任何方面，动力恰恰是我最满意的一点，其次便是改款过后的内饰，正是因为内饰的改款，让老婆也喜欢上了这款车，其次就是这款车带来的经济性，我选车主要看的就是车的空间还有油耗经济性，所以我的第一辆车是丰田的花冠，第二辆选择支持国货，于是看上了最为热门的比亚迪
选择这款车，我犹豫了很久，不是因为它的原因，而且考虑自己的经济能力。买车当初，还打算着买个15万以下的车，但是最终选择了这款车，因为我相信，我的顾虑就是想多了。15万下基本就只有燃油车可以选择了，除了车价之外，还有购置税，但是唐DM就不一样了，三万多的购置税也减免了。更重要的了，我平时基本都是上下班用车。往返大概需要50㎞，燃油车大概一周加一次油。自从提了这款车，我觉得那都不是事儿了，真是很省钱。而且充电也非常的方便，也想过怕在平时用车当中万一没电了，那就只能用油了，但是这个车我就算拉个插板也可以充，随时随地都可以。其次就是在开车时候的感觉，提速是非常快的，非常开阔地视野，真是感觉路就在脚下，就在眼前。超高的颜值，开出去也是非常有面子的。我真是对于这个车非常喜欢，爱不释手...
最最满意的自然是大唐的外观颜值了，这是毫无疑问的，还有一点儿是这几天深有感触的，就是大唐的四驱动力真的很厉害，冰雪天爬坡什么确实很厉害，虽然不能说一点儿都不打滑吧！但是整体还是很稳的，让我下雪天也可以开车上路，必须点赞
唐的改款满足了，现在年轻人追求生活的速度。最满意部份，分到以下几点，1、的是它的空间大，外观车身大气。2、百公里加速4.3秒，因为之前开的车提速超车很是费劲，所以还没提大唐之前就想好了，再换车一定要选一个提速比较快的，唐这一点是让我非常非常满意的。3、因为它是新能源汽车不限行，我这边离某限行城市比较近，经常要去、现在可以随时想走就走了。4...
最满意的是它的经济性，这方面了首先来讲双擎混动的车型，它的性价比是比较不错的，主要表现在后期成本和养护这一块儿确实要比纯油车低上不少，其次呢就是它在动力方面的体验度上也和燃油车是没有太大区别的，甚至还能享受到一些燃油车所不具备的优势，反正综合来看的话，它的发展前景和潜力都是非常不错的。
从九月份至今提车也将近三个月了，最满意的地方不得不说操控性能了！我个人也是比较注重驾驶感受的，首先要说一下就是驾驶辅助功能了，ACC自适应巡航，360全景影像，并线辅助，自动驻车等，这些功能都是日常驾驶中常用到的，值得一提的就是自适应巡航功能了，城市道路用不到，但是跑高速时候就显得格外的出众，它并不像传统定速巡航那样一直保持同样的速度行驶，而是根据路况自己调整速度，配合并线辅助功能，高速路况良好的情况下只需要握好方向盘就行，前方没有车辆时候根据设定的速度平稳行驶，如果有车辆，会自动保持安全距离跟车行驶！这个功能特别好用，另外就是360全景影像了，前后左右四个摄像头，模拟车顶成像，底盘透视，虽然车身庞大，但是停车倒车也能得心应手，非常方便。
最满意的一点当数动力了，综合431匹的马力，最大扭矩900。2.0涡轮增压器发动机，发动机最大马力192匹，加上前后双布局电机，总功率达到290千瓦，无论你是在高速行驶时超车，还是起步时候的加速度，都表现的非常不错！整车两吨多的重量，能做到4.3秒破百，可见动力输出多么厉害！
空间大，能耗低，颜值高，内饰漂亮，加速快，驾驶感受非常好，家里每个人的用车需求都兼顾到了，对我家来说就是一款完美的车！
最满意这款车应该是它大气的外观和宽敞的空间，比亚迪唐很符合我的购车要求，外观设计的很高端大气上档次，我家人个子都挺高的，买车首先就要考虑空间大一点，另外家里人口也比较多，我和媳妇，加上两个孩子，还有爸爸妈妈，老人坐车的时候比较少，但是也算我买车的计划当中，这款车搭载的是15.6英寸的中控屏，各种操作都可以在上边完成，屏幕还可以180度的选装，看视频简直太爽了，小孩子坐车都是各种淘气，不老实，自从有了唐孩子坐车都可听话，原因就是给他们放一个小猪佩奇或者是汪汪队，多了一个哄孩子神器，中控台的设计也是非常的新颖，仪表盘两侧到副驾驶都设定了可发光灯带，当夜晚坐进车内，配合上氛围灯，简直不要太浪漫，超级酷炫，这款车的空间我也是相当的满意，不管是自驾游还是出差旅行，各种需求都可以满足...
我的小宠物开了200多公里了，我最满意的就是她的样子，真的是对于我这样的小姑娘来说，爱的不行不行，哈哈??，而且卖车到现在也没有什么不满意的地方，还有它的空间真的好大，上次六日出去玩，装了好多东西全部都放进去了还拉了5个小伙伴，朋友们也都是赞不绝口。爱了爱了，而且我觉得要是高大的人开这个车更加的霸气。再加上灰色的车漆，霸气。
最满意当然是这个车配置高啊，四驱混合动力，加速四点多秒破百，7座SUV，内饰豪华的不像话，这些就是比亚迪唐DM，自带霸气的一辆车。它的优点真的优点太多了，买了它一点都不后悔，要是你认识我的话，我可以跟你说一整天，哈哈哈。
这款车第一让我满意的是外型！外型特别帅气，霸气十足！那种霸气，不是硬朗的霸气，是一种带着豪华感，时尚的霸气！帅气如我！！！第二让我满意的是唐的科技智能真的超级无敌厉害！可以说是一款智能车！！！
第三就是加速迅猛！纯电模式状态下，就像一头猛虎，加速迅猛，百公里加速4.3秒，果真不是吹的！开起来真的特别爽！！！
对于这款车最满意的地方应该是它的外观了，新款唐的外观更加的立体大气，开出去回头率那是杠杠的，还有它的空间绝了，非常大，周末带着全家一起来个自驾游，想想都是件既开心又美好的事情，打包小包各种吃的用的，都不是问题，都可以放得下，像我们年轻人还喜欢去湖边了或山上烧烤，那各种碎嘴的东西都可以装的下，还有提速感，起步的时候有种坐过山车的感觉，很刺激，当然开车还是以安全为主，特别是带老人和孩子的时候，总之就是很喜欢这款车了。
最满意他的一个性能就是操控的感觉了，驾驶是一件非常感到愉快的事情，完全没有那种困难的感觉，包括他上手相对也比较简单一些。车身也算不上很大，在城市这种复杂的道路以及车流当中穿梭的话，也算是如指臂使了，非常的和我心意。
整车综合性能、配置，在我看来同类型、同价位最好。特别是EV状态下行驶，体验非常棒，虽然我平时驾驶比较佛系，偶尔浪一下那感觉非比寻常。
绝对是提速感，加速时激动的感觉，特别是速度与激情的感觉。还有帅气的外观，这个灰色真的很特别，平常在路上都是很少能够遇到，基本上不是白色就是黑色，这个颜色更加帅气沉稳，更有男子气概，龙型前脸，大嘴，每一颗LED灯都特别闪亮，实在是爱不释手，买回家试了又试，太喜欢了。
最满意的就是它符合我的用车需求，我一天上班要走高速往返70公里，用纯电就可以跑下来，非常给力！
目前来说这个车子回来的时间不长，所行驶的公里数也不多，我觉得满意的地方主要体现在以下几个方面吧，第一点就是外观方面我还是比较喜欢的，设计上感觉非常的朴素大方，而且车身整体的线条感也很好，非常的耐看，所以我觉得这点还是比较好的，再一个就是这个车子的动力上面表现的还是挺充沛的，我觉得在使用上也完全可以轻松的满足家庭需要。所以这两点还是表现都不错的，最后的一点就是比较重要的一点，这个车子的油耗表现确实是挺不错的。
唐DM-i是我觉得比亚迪设计最用心的SUV车型，空间非常大，我有时候会经常回乡里，装个大东西下去都是没问题的，一家人出去出去旅游这一台车子就够了，空间够大不会感觉到拥挤，外表也很大气有商务风范，动力也强超个车都是没问题滴
外观很漂亮，当我进店的时候一下就被他吸引了，而且有充电条件就充电，没有就用油，不用为里程焦虑，而且特别省油耗。
让我满意的地方很多：一、外观既霸气又有科技感。二、动力不错，2.0T的排量跑起来没得说。三、配置丰富，不管是安全的还是舒适性的配置，都特别丰富。
可以放电，自驾游时还能做点小菜。另外躺车上开空调睡觉不用担心二氧化碳中毒。
外观看起来豪华大气，有超高的颜值，开着这台车出去，人家都以为是30多万的车呢。还有让我满意的地方就是这台车的用车成本比较省。
最满意的一个是这台车子，有一个很霸气的外观看起来挺有气场的。再一个就是空间比较宽松，家用或者是外出旅游都很合适。
对这台车宽松的空间还有一些智能的配置是最满意的。本身就是中型车，所以有一个比较宽松的空间，日常生活用是足够方便的。
刚用了两个多月的时间，对这台车各方面的表现还是都挺满意的，最满意的就是车子的外观造型和动力表现了。
我感觉很多地方都是不错的。外观很是时尚，而且很大，十分霸气，开起来拉风得一匹。内饰呢，很是奢华，看着很舒服，和我审美。操控方面，非常灵活，方便。
外观设计的很霸气，一看就与众不同，品质也不错，做工用料都很厚道。这些方面的表现都是相当可以的，很让人满意。
让我最满意的就是这车的操控感，它的动力很强，跑起来很轻快，可以说是得心应手。
唐的各方面都很出色，特别是操控性，2.0T的发动机开起来感觉特别给劲，而且油耗上也不错，对这么大的性能来说，用车成本不高。
满意的地方有几下几点：1、颜值高，外观看上去特别霸气，也有豪华气息。2、动力强，2.0T的发动机爆发出192匹马力，开起来特别有劲。3、舒适强，这车的空间大，座椅也柔软，特别舒服。
最满意的就是这车的品质，一看就特别皮实，不管怎么开都不会坏的那种，而且比亚迪的口碑很好，一直都是个厚道的车企，车的故障率很低，价格上也厚道，而且唐是款非常实用的七座车，不管是设计还是动力，都非常优秀。
它的空间真的是非常宽敞的，不仅是乘坐空间宽敞舒适，后备箱也可以，有时候我们家会把第三排座椅放倒，这样后备箱就显得很大，放一些大的物品也很容易的
颜值真的是很棒，本身的能耗也是很低，出色的性能与超强的安全性兼并，这台车的实用性很好，特别适合作为家用，而且显得特别高级
最满意的应该就是空间了吧，因为同级别的车当中可能有些车子跟它差不多大小，但是内部空间却没有它宽敞。
我最满意的地方其实就是它这个操控表现了，主要是我开它之前驾驶经验还比较多，并且我觉得它整体的可操控性也比较强，辅助功能也挺多的。
这辆车的外观和它的加速是我很欣赏的地方，外观自然不用多说，明眼人都看得出；加速方面确实是夸张到极致，零百加速只需要4.3S
官方公布全新一代唐百公里加速4.9s，虽说目前还没真正跑过高速，但是在市区开起来，是真的爽，我虽是个女儿身，但是对比过很多车，开起来真的好爽，等红绿灯启动时，第一个起跑，可以把其他人远远甩在后面。当然啦，最重要是安全第一哈。
最满意的地方就是在操控方面它非常好上手，也非常好掌控，是那种即使没有什么太多驾驶经验的人也能够很快的上手的一辆车。
21款内饰变化的最惊喜的，终于有点豪华车的感觉了，让我觉得自己开的是20多万的车了。然后就是7座，能满足平时一家人出行，4.3秒的加速配上霸气外观和豪华的内饰，就感觉物超所值。
外观很大气，还有内饰很上档次。单从比亚迪唐DM的外观来看，就深深吸引了我，家族式龙脸设计，一笔回勾的前大灯设计造型还有LED灯光，美轮美奂。车尾部最显眼的就是是贯穿式的龙爪之痕尾灯，晚上安全系数也高
最满意的就是油耗了，这么大一个车。2.x吨的重量，油耗能做到这么低，实在是不容易。最厉害的是，还兼顾了动力，虽然说不能和dmp相比，但是1.5t有这种动力真的可以了
首先这车的外观，绝对是非常的大气，沉稳，看这非常的稳重。当然，最看重的，还是那百公里加速4.3秒。这个速度，对于这么大的SUV来说，真的是非常极限了。相信那些上百万的豪车，也跑不出这个成绩。还有就是比亚迪的新能源技术，确实让人放心。
纯电动还不错，最满意的就是动力输出纯电动的，启动行驶都没有噪音，空调效果也是相不错，制冷快
车辆做进去空间很大，驾驶比较平稳舒适，比较省油，后备箱5座空间比较大，可以装很多东西，自驾游或者出去搞个烧烤非常不错。
最满意的当然是颜值，霸气侧漏，全新黑耀套件，运动又性感。还有一个就是超大液晶大屏，还能180度旋转，刷抖音和吃鸡毫无压力，科技感满满。
空间大，省油，免购置税，三电终身质保。搭载了刀片电池，终身质保三电终身质保。
最满意的地方肯定就是新能源唐这款车的颜值了，这款车的颜值那是没的说，非常的帅气。我觉得这款车无论是颜值还是配置都是同级别车里比较突出的。
最满意的地方就是内饰了，内饰的做工和用料真的很扎实，就跟豪华车一样，档次感很强；动力也很强，毕竟是混动，百公里加速不到5s，秒杀路上99%的车。
加速性能堪比很多跑车，充满电的时候开起来太爽快了，一个SUV跑这么快确实让人感觉不一样。
唐DM的操控感受让我最满意，动力强是一个方面，转向调教还有整个车身的紧绷感又是另一个方面。
能耗方面比较满意，一方面支持纯电续航，在短途的代步过程中，只用纯电续航就可以了，而且在城里面也比较省电。而远距离长途的时候，既能保证功率输出强劲，也能保证油耗压低到很多紧凑级车型都达不到的境界，所以我感觉在能耗方面，它应该算是众多中型混动SUV中最卓越的一款。
最满意的就是这车的外观了，第一眼看过去就有十足的霸气感，腰身线条很流畅，充满了运动气息，还有这轮毂造型，动感十足，就连简单的后尾都充满了绅士感。还有空间也挺大的，能装不少东西，满载也不是压力。
我对于它在空间方面的表现很满意毕竟内部空间很充足，能够满足我的用车需求而且储物能力也很强。
它的这个动力表现真的是我意想不到的地方，也是我觉得表现最突出的一个地方，混动车能够做到它这样强劲的动力是真的很难得。
最满意的地方是我这段时间驾驶着就觉得它的动力真的很强劲，不同的路段跑起来都动力满满，有特别强劲的力量感。
最满意的地方肯定就是它的空间了，我觉得它的空间真的非常的充足，这一方面我是特别满意的，一家人出行的时候用这个车完全不会不够，空间有富余。
这款车开了快要两个月了，整体的感受非常好，最满意的无疑是这款车的外观了，很漂亮，开出去很有面子。
这车是四驱，在动力上肯定是没的说的，动力充沛，开车没有压力。外观设计大气，经典耐看。其次，作为中型SUV，空间也是非常宽敞的，7座布局能够满足日常出行。
在买了这辆车以后，就改变了我对于我们国产车的一个看法了，觉得我们自己的车子造的也是相当的不错，尤其是以新能源唐这辆车子的动力来讲，在速度的提升这一块做得很好，油门也很足，我觉得放在同等价位的国产车里面也绝对是数一数二的存在。再一个满意的就是这款车的外观，真的是与动力相称，外观简约而又典雅的设计，没有那么多的装饰，看上去足够的大方，给了我一种干脆利索的感觉。
我很满意这车的外观和内饰，因为这是大家都能看到的，外观和内饰的颜值很高，大家看到了对这个车的评价都很高，感觉比合资车还要好，如果是合资车的话我觉得大概需要卖到50万以上，而这个车让我享受到了豪车的气氛。
最满意的当然是车子的油耗，因为这么大型的车子，动力又很足，但是却没有表现出费油的情况，是可以为我省钱的。
既然选择了这种混动车子，它的这种省油能力能够带给我这么直接的好处，我肯定最满意的就是这一点了。
我最喜欢新鲜的事物，车子也是，赶上新能源风我也购入了一台唐DM，比亚迪在新能源领域还是很有口碑的，开了一段时间来分享给大家，我的唐DM外观大气都威猛，开出去也非常有面子，父母也表示喜欢，又不用交购置税还有好的牌号可以选，真棒。
空间最满意的地方还要属于唐DM的空间，我购买这台车的一大理由其实就是因为他的空间足够大，其次就是4.3S的零百加速，虽然我没有较真地去测试究竟加速有没有这么快，但是当我在超车或者是在红绿灯口时，我觉得这台车的加速会引起后面车子的惊呼的。
这款比亚迪唐优点真的是多，我觉得最满意的地方是空间和动力。现在买车我觉得很多都是图个空间，起码对于我来说是这样的，买车还是买大点的好，这款比亚迪唐是五门七座SUV，内部的空间是真的大，我体格不是很大，坐在车里面完全不会感到挤，空间大了时候出去玩也舒服，坐累了就可以躺下休息一下，买了车之后我们家出去玩的频率明显增高了，开着这款车出去玩真的是舒服。另一点就是动力的配置，空间是动力是我最看重的两个方面，这款车的动力配置同样出彩，作为一款油电混动车型，搭载了2.0T的发动机，电动机也是采用的双驱动，动力是真的足。
动力强、配置高，用车成本又很经济，这也是我为什么坚定要选择插电式混动的原因。
油耗不大，省钱，感觉省了很多很多油费，空间大能带全家人出行。
外观帅气、空间宽敞，整车还有6年质保，到下次换车都不需要我担心出质量问题。
最满意的地方，就是这辆车的混动模式，油耗低非常的节省，再者就是动力，整个车没有顿挫感，驾驶起来非常的平顺，提速也是非常迅速，并且还是油电混用型.其次空间也是真的宽敞，7座的空间灵活性很强.
有时候真的觉得空间大一点，对于日常行驶来讲非常重要，不管是坐人还是载物大空间的话用的场合就比较多。这种车子其实就是非常适合家用的，会适合各种体型的人。
这个车我感觉我是买对了，这车让我拥有看高大威武的车身和车内宽敞舒适的7座配置，油耗上还特别的经济实惠，油耗的表现之后我更加喜欢我的爱车了。
首先动力方面非常的充沛，不管是满载还是高速长途超车都非常轻松，再者就是空间宽敞，丝毫不觉得憋屈，头部和腿部的空间都非常的富裕，对我平时经常带家人出行来说非常的合适.
空间毋容置疑，SUV的空间妥妥的。动力这块，也可以给五星好评
比亚迪这款车呢，还不错，空间蛮大的，正常上下班，接送小孩，我有时候还出去玩，出去旅游都开着，它还是不错的，动力方面也能达到我的需求。
最满意绝美的外观，大嘴进气格栅，LED日间行车灯，还有所谓的龙颜前脸，
大气省油加速棒满足复杂路段高速操控稳
动力随叫随到，开过新能源真的就回不去了，外观大气，身高190，车内空间依旧宽敞，目前行驶一万公里，用车成本低。
新能源是个以后发展的趋势恰好家里有方便充电而且我还是个爱好颜值喜欢好看的人，内饰真漂亮，但是新能源车确实省油啊
车辆外观大气，而且七座正好是我需要的，北京新能源只能买纯电的车，对比了一下蔚来汽车，还是觉得这个性价比高一些，辅助驾驶ACC自适应巡航基本也够了，但是中控娱乐屏幕，唐三代的旋转大屏比其他的可玩性能强，我安装了一个投屏的软件之后，可以把手机的画面同步到车上看，还有110kw充电确实很快，不到一个小时在超级充电站可以充满
最满意的肯定是空间、动力、颜值。空间真的非常大。动力百公里加速4.3真不是盖的，一脚油下去推背感立马就来了。颜值我特别喜欢唐的前脸，霸气的很，开着回头率杠杠的。
颜值，内在都不错，最喜欢的是提速，加速超车都可以很轻松。
动力，静谧性！经济模式下电机、发动机和变速箱的配合很丝滑，感觉不到存在？运动模式下发动机咆哮配合变速箱档位切换带来迅猛的加速能力，体验真是畅快！
妈妈非常喜欢，空间大视线好，经常可以出去郊游了。朋友们的口碑一直很好，这次是真的选对了，以前没有了解过比亚迪，那时觉得国产不好，现在试驾和对比了一下，这款车的确不错外形大气，内室颜色比较喜欢，不全黑的好看的多，音响和氛围的灯绝配，还有宽大的全景天窗，开起来动力十足轻便，轻轻的踩一下就加数动力，刹车更是无法形容，听说是什么大公司的刹车卡钳，这样我就不在担心刹车的安全了，以后买个帐篷，行李箱??约几个朋友一起去自驾游，好嗨皮啊！
空间大，提速快，赤帝红，有个性，外放电功能，非常方便
1、外观漂亮比亚迪汽车遵循自主研发、自主生产、自主品牌的发展路线，矢志打造真正物美价廉的国民用车，产品的设计既汲取国际潮流的先进理念。2、外观漂亮，很符合中国文化的审美观念。内饰豪华前奔驰内饰设计总监操刀设计显得相当豪华考究。3、科技感强全面赋能数字化科技生活，为用户提供最大便利。4、动力充沛
你得有两个地方，第一个就是动力，第二个舒适。
舒适度刚刚好，既没有很硬也没有软踏踏的，手感不错，品质高端。
最满意的地方肯定还是油耗啦，这么大个车油耗才五点几升，我平时开车还是挺猛的，如果慢慢开肯定更省油了，
满意的地方可能是对他的品牌认可感吧，像我之前是买过一个F3的车。应该说我是对他认可，我才决定继续买唐。因为这款车我已经开了将近有6年的时间了，车子并没有出现什么毛病，感觉都还可以，特别是它的空调。可以说比亚迪的空调效果真的是比较给力的，因为相对而言很多车子它用这么长的时间的话，空调效果就会变得差。
不知道你有没有一种向往，就感觉自己喜欢一样东西，一定要得到他，一定要努力得到他，那么出于我而言，就是这种心情。买车的想法有几年了，但是一直没有买，这一次终于买车了，所以比较开心。
驾驶模式方便灵活，纯电模式，节能省钱。外观设计经典，大灯龙晴，车尾灯都非常不错，晚上开着很炫，流水转向灯辨识度更高。
最满意的就是动力百公里提速4.3秒，还有它的内饰非常豪华
我个人还是挺喜欢唐的前脸，不高但很有杀气，操控也比我想象中好太多，方向基本无虚位，路感清晰，70以内极速过弯让我还是特别踏实。
最喜欢唐DM的的颜值在这个价位我觉得同级别应该没有对手之前也看过别的车汉兰达呀本田CRV等等，从内饰做工比亚迪唐dm跟合资的日系和德系来比，强的太多整车的音响环绕做的确实不错有种身临其境的感觉现在的国产车已经远超合资和进口技术的先进做工都特别符合国人的审美。
比亚迪唐dm这款车的动力及配置确实可以搭载了2.0t发动机配上了一个高效率的电机在日常的使用中超车特别灵敏，转向特别灵活同时也搭配了L2级别的辅助驾驶让我在高速可以轻轻松松开车，时间长了也不会累。
内饰方面，比亚迪唐dm的内饰做工特别的豪华不像去买个合资车二十多万还是个布座椅真的是区别特别的大以及特调的减震舒适性极佳，唐DM还支持外接电源一家人出行出游特别方便，工作闲暇期...
选唐DM就是冲着它的低能耗去的，果然也没有让我失望。平均下来市区油耗最高不过4.1升百公里。而且这种插电混动的车不用担心跑高速费电的情况，长途出门开它不怕续航不足。
最满意的是它的动力吧，试驾的额时候发现这款车动力很强劲，百公里加速的表现也很惊艳。
最满意的就是它的空间挺大的，各种的安全配置也很多，开车带着宝宝的时候，感觉很安心。
满意的是安全性能，因为我的车是坐老人和小孩比较多，所以车子必须要安全又舒适，这也是我最满意唐新能源这款车的地方。
我最满意的地方很多，比如说空间是很宽敞的，满载乘坐也不觉得拥挤，容易操控，方向盘轻盈，油门和刹车没有了虚位，油耗低，每个月可以省下不少
它的空间真的是特别宽敞的，关键是车内的空间利用率非常好，不仅前后距离大，左右的宽度也是够用的，显得又大又宽，
我个人挺满意的一点就是这款车的空间宽敞，一家人坐进车内以后，后面两排坐着的爸妈跟孩子们都不觉得拥挤。
唐新能源这款车的性能还是挺强的，属于一台混动车型，在电机的加持下动力提速特别的快，比较省油。
比亚迪唐DM这款车的外观绝对是非常霸气的，碾压同级别的其他车型，并且还是混动车型，绿色车牌更加方便。
最满意的地方应该就是他的性价比，这款车的性价比不得不说没得话说，因为20多万的车其实对比的空间也挺多的，很多车系它都是20多万，然后但是想要在这个区间价格当中脱颖而出的话，就真的需要多对比了，像之前我买车之前都是经过朋友介绍或者是同事推荐，自己去4S店实地考察，各种论坛逛逛逛，都是需要一些时间的，然后我前前后后也考察了一两个月吧。最终我还是在4S店搞活动的时候，顺着他们的价格优惠的情况下，我选择了他。
最满意的是比亚迪唐DM大气的外观和超高的性价比，20万级别能购拥有一台尺寸超大，空间超大，外观漂亮而且油耗低的SUV确实性价比非常突出了。
有一个移动电站功能，可以供电，带上小朋友出去野炊可以弄个小火锅
车子空间超级大，这么大的车还这么省油。。
开着拉风，坐着就是一种享受，走到哪里都有回头率对于它的油耗还是比较满意的基本上保持在5点5升左右
刚提车的时候跟家里人去做了一次野炊，然后特别的实用，就是我们在那里炒菜什么的都是由我这一台车，所以我觉得它后期的话给我家庭带来很大的方便
四驱的车子，之前有一辆欧蓝德，但是杭州限行实在没办法，只能换一个绿牌的车子。最满意就是加速快，空间大，加上四驱
满意的地方有很多了，比如车子的空间部分就是很大了，我特别喜欢大空间的车子，这款唐也是非常舒服的大空间享受。其次就是动力了，新能源的车子确实舒服，日常轻轻松松用车。
这款唐新能源让我满意的地方有很多了，比如车子的动力响应就很快了，我特别爱这款唐新能源的动力，新能源的车子优势还是有的。其次就是成本了，我对车子的养车成本还是有在意的，唐新能源的用车成本很低。
最满意的地方就是动力和空间上了，先说说空间把我这个爱车是7做的232的布局，整体空间是足够我使用的，而且后两排坐椅是可以完全放平的！在说说动力上吧，动力很强劲，HEV模式的话速度是非常快的，这个大家一定要自己体验才知道!
空间真的非常大！足够五口之家正常使用，出去玩完全没压力。提了车就去麦德龙大采购了。
最满意的是车子的配置和动力。我比较感冒的是车道保持和识别交通标识的功能，特别是在高速上很有用；动力方面其实不用多说，650的综合扭矩在超车时可以吊打BBA了。
车子才开了一个多月，最想感叹的就是油耗真的非常低，内饰简单中带点奢华的感觉，人一坐上车就感觉身心放松，看到这辆车一眼就爱上了他，它的综合续航里程纯店标112km，实际测试可以跑到126km左右，续航是真的可以，对本来就不富裕的我真的是雪中送炭，加满一箱油可以用好久好久，真的是替我省了不少钱啊，再来说一说车内空间吧，作为一款7坐的SUV，最后一排应急坐一下是可以的，但是不宜长时间坐，因为最后一排间距不是很宽，长时间坐的话人会有些疲惫。但是如果当作是五座车来使用的话，后备箱能放下的东西真的是超级多了。再来说一说舒适感，对于我这种新手小白技术还不是很到位的人来说，买车之前我是害怕的，但是买了这辆比亚迪唐新能源车之后，我的害怕全都被打消了，这台车对于无论是开车还是坐车的人来说，舒...
这款唐空间大、动力强、油耗低等等，感觉哪里都是优点。但是对让我满意的地方就是，他是万能的，不管做什么都可以用到这款车。是我们家的万能小助手。
满意的地方就是他的空间比较大，还有油耗电耗都可以接受省钱。
颜值真的很高，而且本身的能耗也是超级低的，有着出色的性能，有着更强的安全性，车内的空间也比较大，实用性也是非常强的，整个车内的配置也很高，更多的还是强调高级和舒适。
最厉害的还是外放电源，非常方便，每次朋友一起出去露营，烧烤直接用电炉子，而且空间大，带着东西非常方便。
最满意的地方就是唐DM的外观，近乎完美，简直可以媲美豪车一般的设计感，大灯的眼睛，尾灯的流线型，非常完美，还有就是这是四驱，性能操控性都非常完美，提速很快，绝对是等红灯，变道超车的一把利刃～～
最满意的就是全时四驱搭载布雷博卡钳，全新豪华的内饰
最满意的就是动力跟空间，内饰，这一点大家都能看的见，感觉同级别的车里面做的最好的了，可能没开过坐过其他更好的车，这个车比家里的旧明锐空间大太多了，坐着也舒服。底盘调教以及实用的大空间，都远胜其他车，外观比例很协调，无论前后左右都会让人看着很舒服空间也不错我驾驶位调整好头部空间很充裕。
想买第一辆车，在汽车之家和懂车帝上无意看到了比亚迪的新能源车，对唐这款车挺感兴趣的，本身我就比较喜欢大一点的车，唐这款车的话本身就比较大，然后又在我的心里价位范围内，所以就去4s店看了一下这个车。实际在路上开起来的感受是不错的，实际的油耗也挺低的，我现在基本在市区里面开的话在5.8个油那里，也是比较省了的，在动力方面的话也还可以，
第一车子的确不错，性能配置高，第二是车子的颜值高，外形好看。
对于这款车自己比较满意的也是比较多的了，第一纯电续航能跑100公里对于我上班来说妥妥了，完全可以不用油了
这款车开了快要三个月了，整体的感受非常好，外观很漂亮，开出去很有面子！外观融入中国风元素，看起来非常唯美，无论是从整体的线条来说，还是从局部的小细节来说都让人很心动！
最满意的地方应该是我对他一见倾心。其实我前是没有打算买唐的，是陪朋友去看车，然后无意间瞥了一眼，就觉得他特别的让我心动。那外观是比较霸气的那一种，给人的感觉就是特别的敌人，再加上他性感的大的看起来又加分了。所以当天我就忍不住去
试驾，果断没让我失望。
最满意的地方，他的名字和我的姓氏是一样的，所以这是我选择他一个很大的原因。因为我感觉这个特别的，一个这么贵的东西可以跟我的名字是一样的，所以我就特别喜欢，比较满意。另外一个就是他的黑科技吧，我可以不用带车钥匙，我就可以启动我的车，魅力点上我还是比较喜欢的。所以说朋友圈很多人的车都没有这个功能。
提车一个月整体感觉很好，这么大的车油耗非常低，NVH效果也挺不错的。相当于几十万的车。提速也挺快的，百公里加速才8.3秒。比丰田的汉兰达提速还要快。亏电状态下的油耗才5.3L。车子重量有2.1顿。还有这么低的油耗，相当了不起。这个车取消了变速箱用EHS电混系统代替了变速箱，相当于一个cvt的变速箱。在加速的过程中，车辆是没有一点顿挫感。开起来非常的平顺，值得大家来试驾感受。这个车辆底盘稳定性非常好，在加速转弯的过程中非常的稳定。
最称心的还是唐新能源那充溢运动风的外表造型了，还有动力，开始时候加上后续源源不时地动力，会让我又十足的决心。
唐DM的外观设计非常时尚，整个造型看上去很霸气，辨识度很高，银灰色的车身线条看起来非常沉稳大气
这台车所带给我们的实际用车感受确实是非常不错的，比亚迪的混动技术也确实很有实力，油耗超级低，而且车子的性能也非常棒，整个的外观设计也非常漂亮，内部的用料和配置也足够厚道，确实是非常有内在魅力的国产车。
如果生活有什么不开心，那么一定要去买车，有什么不如意，那么一定要去买辆车，因为如果你有车了，那么很多人对你的想法不一样，你的人际关系也会扩宽很多，这是我的真实想法。以前没有车的日子里，其实每天上下班生活很枯燥，人际关系也不是很好，但是我自从买了车之后，就会经常跟身边的朋友同事去聚餐，人也越来越变得开朗了，所以我就觉得还是要有一辆车吧。
最喜欢车子霸气侧漏的外观了，看起来非常帅气，车身比例也很协调。
颜值非常高，而且动力也是比较强的，最主要的就是用车成本真的很低，因为这种混动车真的非常省油，目前的综合油耗也就5个多一点，车内的空间很大，整个的空间实用性非常棒，而且所带给我们的舒适性体验还是很不错的。
家庭需要一个七座车，本人开车近二十万公里，喜欢开快稳车，换车就想要个动力好点的，有座椅通风的。一看唐DM很合适，低配的配置也满足我的需求，马上问物业能安充电桩不，一听可以第二天提车，她完美符合我的所有要求。
最满意的应该是它的空间和动力了，内部的空间很充足，特别适合有宝宝的家庭。动力呢，也是非常的充足，不要看体型比较大，但是跑起来还是很猛的。
车子整体的配置还是挺不错的，360度全景影像，全速自适应巡航系统，全景天窗，前排多层隔音玻璃，LED大灯等等，都充分说明它的档次还是比较高的。
满意车子的空间很宽裕，而且动力也非常足，续航里程也不错，充一次电我能用2周的时间，觉得挺好的。
配置和动力是我最满意的，起步特别快，市区开着很爽。
外观让人很惊艳，看起来高端大气上档次，开出去觉着很有面子，绝对算得上是这个价位的高颜值选手之一。车身本来就够大，就算车上坐几个人开起来也不费劲，动力强劲的同时油耗也不很高。从外面看车里的空间挺大的的，看着地方也不小了。
最满意的就是大唐的外观了，外观很霸气大气，有种跑在马路上的小坦克。整车车身气场很强大。空间也不错的，毕竟这么大的车内饰空间肯定是错不了的，空间很宽敞，拉货是绝对没有问题的，车内配置齐全，应有尽有都是很实用的功能。
首先是动力，加速绝对牛，一般30分钟的路程基本可以压缩到15分钟，主要红灯多而短的路段效果明显。其次是科技感，这个夏天可以手机预约提前10分钟开空调，进入车内很舒适。
最满意的莫过于他的动力了，因为我本身是比较喜欢自驾游的，而且去的一些地方是没有城市的这种大马路，那唐DM的全时四驱就给了我很足的安全感，再加上两个电机一个发动机的澎湃动力，去哪儿我都不怕了
比亚迪唐新能源这款车还算是挺不错的，续航里程在500公里左右，还是可以接受的。
最满意经济的用车成本，不充电、单纯加油跑，油耗也很低，才6L出头，比很多轿车都更省油了。
作为一个颜值控来说，买车最重要的就是看车子的外观，所以我对它也是一见钟情。
最满意的是它的外观吧，看起来很有档次，也很霸气。
外观比较大气，而且提速也特别快，纯电行驶也很安静
喜欢他的外观啊，看着很帅气，霸气的车头看着非常耐看，而且使用成本也比较低
最满意就是这个车的动力，百公里加速只用6.9秒，起步的推背感，令人感觉很兴奋，除了动力，新能源车的经济实用也是最满意的一点
空间大满足一家人出行，相对同级车来说超级省油，油电混合动力足
自从我提车开始我觉得她最让我满意的地方就是省油空间大，外观我还是比较满意的。然后他不交购置税相比其他的燃油车子会省下很多经费，在城市中上的绿牌不会被限号，每天出行也比较无忧，唐这款车子的外观比较大气，红色的，颜色大气，开在街上是一道亮丽的风景线
最满意的是车子的内饰这方面，超大的中控液晶屏我的最爱，操控这块感觉很奢华绚丽太爱啦。
比亚迪品牌值得信赖，动力强劲，4.3秒百米加速，油耗很省，中级SUV的佼佼者，安全也有保障！
外观造型真是我的心头最爱，车身整体的造型比较流畅，设计的比较大气。
唐EV最让我满意的就是它的大，脸大、空间大，霸气侧漏的前脸，张扬的大嘴，空间面积大，多人乘坐也不会觉得拥挤，后备箱储物空间大，真的是装货神器！
最满意的地方就是这款车子的耗油量了，目前买回来也就是在市区开开没有去过太远的地方，油耗基本保持在七点多左右。还有这台车子的外观整体来说设计的还是很不错的，比较的偏向于年轻化，挺符合我自己的气质的。
最满意的当然是它的经济性了啊！买新能源的车都是为了经济实惠吧，我以前开过一辆纯燃油的车，越开越不敢开了，因为那个油是蹭蹭的往上涨，怕了怕了。
性价比高，因为这车子是哪一点也让我很满意，从空间、动力、操控以及外观和内饰上我觉得都符合我的用车标准，这就是所谓的经济型实用好车吧，车子的整体性价比就很突出了。
当初一眼就被它的外观所吸引了，整体的设计风格还是比较耐看的，其次它整体的线条看起来也非常的流畅。
最满意的是唐新能源的外观，看上去就很高级，喜欢这样的设计，设计感很豪华。
最满意的是它的动力，油电都可以用，跑起来非常猛。
最满意的是它的外形吧，看起来特别高大上，给人的第一印象很帅气。
三擎四驱，2.0T的发动机，前110KW电机，后180KW电机，综合最大扭矩达到900N.m，动力相当的给力，而且内饰全新升级，比老款太好看了。4870×1950×1725的尺寸，轴距达到2820，空间非常大，适合现在要二胎的家庭，因为他是7座的
同级别，除了品牌差一点，其他没有任何毛病，节能，激情，比亚迪的电池还是值得信任的，总之买了不后悔。
空间大，车长4870轴距达到了2820而且且第二排还是纯平的，第三排和中间座椅都可以放平，像我平时拉一些东西也没问题。
最满意就是唐dm的性能，4.3秒的加速动力澎湃，开起来真的特别爽。22寸运动黑轮毂，加上唐的整体造型，非常大气。
油耗低外观好看，就是我最满意的了，用来在城区代步很合适，当家用车也不错。
最喜欢的就是大屏幕，真的是变态的大，可以堪比一个iPadpro了导航一点不费劲，特别大气。
配置和动力是我最满意的，电动车起步特别快，市区开着很爽。
满意的地方有很多，比如车辆动力，全时电四驱开起来加速推背感强烈，霸气时尚的外观，混动模式下的超低油耗都是我满意的地方地方。
最满意的就是唐外观时尚，自带气场，设计的很高端大气，开出去辨识度高，加上空间大，一家三口出去自驾游玩很方便
市区代步超省油！最刚开始选它只为了省点油，但是开完以后我家那个燃油车，基本上不怎么开，动力响应速度，做着舒适度，和超静音性，燃油车根本没法比，一起动没有声音，别人都感觉不到车启动超科技感，我家有库，可以随时充电，方便基本上都不用加油。偶尔跑了几趟大庆到哈尔滨，超级省油！也就3毛多钱，以前在网上看老款表现没有这么好??但是2021款真是没得说，意向不到的表现。头一次开新能源车，感觉比亚迪唐还是非常不错的。我还是个红颜色的，超拉风，哈哈
刚提的全新一代唐DM外观霸气，空间宽敞，省油，动力强劲起步快。是一款非常不错的车子
动力充沛从容，空间大，7座比较实用，驾驶感受舒适，隔音效果好
空间大外观时尚，最重要的是咱们自主品牌。而且自主品牌里面比亚迪已经市值5000亿，德国街头就可以看到唐，所以下定了决心非它不买，再说这样的配置已经非常的豪华了。新能源必定代替传统燃油，只是时间问题，这也是本人选择新能源的原因。
加速性能太棒了，超车，吧变道瞬间完成，后面的车还没反应过来。等红绿灯后弹射起步，意大利布雷博6活塞刹车卡钳，性能真是好，这么重的车，刹车稳稳的，太喜欢了。360度雷达也很爽，L2自动驾驶也很不错。
最满意的当然是它的动力，确实很强劲，起步可以秒杀很多车型。
作为一位滑雪教练，能在不降低舒适度的情况下把1米6左右的滑雪板放下，这车真的是大赞，全时四驱，综合扭矩900，再也不怕上山路了
空间很大，动力很强大，外观很帅气，为什么写三个很呢，因为目前这个车确实能配上三个很字的！
1、动力强劲，加速一流，油门不敢深踩！高速上踩油门输出功率在70~90kw时就能轻松超车，在170kw的时候，就感觉肾上腺素飙升，最大功率是400KW，不敢想象会怎么样，也没敢试过。2、网上买了个8A13A16A可调便充，6个半小时能充满，不用一晚上，纯电市区行驶香香啊。3、行驶过程中，发动机介入无感，不看转速表都不知道发动机已启动了。4、油耗满意，国庆跑了2900的高速，最高限速跑，不算充电的油耗是9.02L/100km，算上两次充电的油耗是8.6L/100km。5、漂亮，帅气，太帅气了。6、空间真是大，后两排放倒，弄个气垫床，被子，褥子，服务区睡觉无压力，双人大床房。7、L2级别驾驶，ACC智能领航系统是真省心省力省事。8、大屏pad装个模拟器，弄个手柄玩游戏...
最满意的地方，其实我觉得还是颜值吧，毕竟新款升级了很多地方，比如外观，内饰
1.外观大气漂亮回头率高
2.实在是很省市区都是纯电跑平均每公里1毛多
最喜欢唐的外观，颜值相当的在线，选车的时候，跟老婆一起去的，她是典型的颜值控，一眼就相中了唐。提车到现在，驾乘体验超预期，动力输出平顺，没有卡顿感，后多连杆的独立悬架，调校舒适，减震过滤效果好，坐在车里很舒服。
最满意的就是这款车子的空间和舒适性，因为这款车子买来最主要就是为了家庭需要嘛，所以空间方面还是比较高要求的，家里有6个人，所以空间要全面符合家庭的一个人数需求，所以对于这款车的横向空间中上空间都还是要求挺大的，而这款车子的话，整体空间真的还挺符合我们家里人的需求标准的，再然后就是因为家里人出行的话肯定对舒适性还是有一定要求的，这款车子就非常不错，坐在车里面真的感觉非常舒适，大家也都非常满意。
买之前一直都对这款车的动力有点疑虑，后来听一位入手的朋友说跟燃油车基本没差别，就入手了，确实不错，我喜欢加速后的推背感，也完全能满足我，完全超出预期，周末回家里走高速的时候简直不要太爽，动力强悍，现在就是很感谢那位推荐我购买的朋友。
车子充电快，能耗也很低，对于我们这种经常用车的来说非常的实用，因为现在的生活压力也挺大，这样低耗的车也能能为我的生活减轻不少负担，尤其是作为混合动力车它能够帮我省去不少的停车费，帮我解决限号带来的麻烦。另外一点就是这车的内部空间比较大，座位多，周末的时候带太太孩子还有父母出去玩的时候也挺方便，每次看到车里座位都会让我想起我美满的家庭，车就是一个小家让我体会到家的感觉。
个人最为满意的点有两个，一个就是动力一个就是外观。从动力方面来说，这款车在起步的时候没有让我感觉一丝肉肉的地方，很多这种类型的汽车在起步的时候速度提不上来，这会让车主非常的难受，而且这款车的外观非常的霸气以及时尚，简直就是为我量身打造的，当我看这辆车的时候，我就走不动路了。内心深处有一个声音告诉我，一定要买这辆车。
对这款车最满意的一点就是它的高性价比。我觉得作为一款新能源车来说，它对能耗的控制也是相对表现比较低的。在此基础上带来的是比较不俗的其他各方面的硬件实力的表现，所以我认为买到这款车还是挺值的。
我觉得我对这款车最满意的一点就是他在能耗对方面的控制了。无论是电耗还是油耗的表现，都是相对比较低的。当然了，平时开车也主要是用电，用油的时候比较少，只有在开长途的时候才会用到油。先是这样，电耗的表现也没有高到离谱，基本上处在一个正常的范围内。
最满意这款车的，那肯定是他那非常帅气的外观方面了。你平时开着大唐出去，感觉倍有面子，回头率也非常的高。外观的设计方面给人感觉非常的灵动，并不显得刻板，从车头到车尾的线条设计非常的流畅，中间没有断续感。
这辆车让我最为满意的就是它的能耗了，这款车是新能源动力的车子，所以在能耗上边比起油车的成本来说还是低了不少的，最为一个上班族用于上下班来说，我觉得这款车子使用成本降低了不少，为出行添加了不少的便捷性，而且这款车做得还是比较成熟的，在国产新能源车中算是佼佼者了，它的续航表现也是十分的不错，充电也是十分的方便，实用快充的话不到一个小时就能从十几的电冲到百分之八十，这一点我觉得做得也是让我非常的满意。
这款车空间十分宽敞，里面可以容纳很多东西，每次去采购蔬菜，都会装的满满当当的，有时候搬家会有大的折叠床什么的，都是很方便的装进去，除了大空间以外，还有另外的优点，车内的装饰配置都让我十分满意，方向盘的手感也是十分不错，车内的装饰感觉很低调却不失内涵
这辆车子我最满意的还是它的颜值了，不管是它的外形设计还是它的内饰风格，都是我很喜欢的款式。
最满意的一点就是性价比很高，以它的性能来说价格是很合理的，而且环保又省钱，电池续航能力还可以，电耗也不高，平时充一下电就能跑挺久的了，外观算是比较高颜值的了，看着挺时尚的，有自己的辨识度，比亚迪王朝系列都挺有自己特色的。
对于比亚迪唐新能源最满意的当然少不了他的空间和内饰设计，比亚迪唐新能源的个头和大，在外观上看上去十分的大气美观，宽大的车身加上这个龙脸的比亚迪家族式的设计元素让他从正面看上去十分的宽大美观。全新的换标和后尾“构建你的梦想”到处充满了年轻运动感，个人觉得很美观还有就是他的内饰按键都采用了中文的标识，我感觉比亚迪车企对文字认同感还是很高的，内饰的设计也较为时尚先进。同时比亚迪的动力表现还有操控性能我也很满意，起步的时候电机的介入让这台车的油门响应非常的轻快，车子虽然大但是方向盘的手感还是挺轻巧的。
我对这款车最满意的一点就是它的前脸设计，稳重而不失单调的气质，人群中一眼就相中它，唐新能源这款车的实用性很强，大部分生活都是在市区，不管是动力还是续航，都能满足日常需要，有一个大优点就是不限号，有自己的一辆车真是想象不到的方便，混动的小唐，用车这段时间确实为我省下不少的开销，充电也很方便，手机app打开附近就能搜到很多充电桩，真得是太方便我的生活了！
车内的空间是真的很大让人坐进去特别舒服，其次就是比亚迪这款车有快充和慢充两种充电方式充电着急赶路的话就用快充在家充电就用慢充，充电可选择这个设计还是蛮赞的。还有车内配上了大尺寸的中控大屏幕好感倍增呀！
这款车子最让我满意的就是它的综合性价比了，新能源车子的经济性更突出，电耗怎么都是比燃油的省呢，而且比亚迪唐的口碑质量都很不错，在大众心中有一定的说服力，我喜欢它的外观和配置，用来给自己代步开很合适。
好喜欢这款唐的外观哦，样子太有气势了，线条有棱有角，用料做工都很精致，大老远的就能看出来它的优秀了，我喜欢唐给我的视觉冲刺，看着好带劲，这颜值在我们小区算数的上了，好多人都问我是不是花挺多钱提的呢，我听后心里别提多开心了。
我对它的中控大屏最满意了不仅没有突兀的按钮，而且还有种莫名的高级感。这台车新车没有特别刺鼻的甲醛味道也是很让人惊喜的啦！“唐”字真的特别凸显中国风，有种古典美的韵味。高底盘不仅能让驾驶者视野更良好而且它对付乡村烂路真是一绝。虽然现在烂路已经变得很少了，但是如果碰上那就是一件麻烦事。
我对这款车子最满意的地方就在于它的续航里程。天气比较冷的时候打开暖风也能坚持跑到三百多公里呢，那在平常的时候呢就会到达四百多公里。大多数时候也是用来上下班或者开出去短途旅游的，目前为止还没有哪一次出现过缺电的情况。
唐DM有很多让我满意的地方，首先是它看得见摸得着的高级感，中控屏尺寸大，清晰度很高，钣金车漆很厚实，平时刮到路边的树枝之类的东西的时候也不会留下痕迹。另外就是比较省钱，比传统的烧油的车子的能耗低很多。老话说得好一分钱一分货，唐DM的质量挺好的，车里面没有异响，以前遇到过一次车机卡死，后面也很好的解决了。
空间吧。唐DM是一款7座的中型SUV，从这点来说它的空间肯定是特别大的，买来家用的话是特别适合的，平时可能感觉它的空间和其他车子的差别不大，但是遇到周末或者节假日出去玩的时候它的好处就体现出来了，可以拉着一家人出去，甚至还可以再带个朋友一起，这感觉真的挺好的。
唐DM让人满意的地方确实不少，首先来说时尚大气的外观，有着很高的辨识度，同时内饰的设计也很豪华，基本上皮质包裹的地方也很多，每个细节的做工也很精致，用料也比较的厚道。整车的配置也是相当的高，基本上目前主流的配置都可以在唐DM上看到，整体的车身线条很流畅，有着很强的运动效果，还因为是新能源动力，就更要说说双引擎双驱动油电，这是目前最先进的黑科技，而我才花了20多万就可以享受到，太值得了。
这辆车最让我满意的就是它车内安静的环境，作为一款电车，我觉得最享受的就是车内安静舒适的环境，他虽然没有发动机带来的那种轰鸣感，但是他带给车内人安静的环境，我觉得这就是它最大的优点，每次开车待在车内这股感觉都给我极为舒适的体验，每当下班回家，开着这个小宝贝，我觉得一天繁杂的时光从此刻开始变得休闲舒适起来，这种感觉真的带给我了很舒服的感受，由衷爱上了它。
最满意的是这款车的外观和它的价格，外观很大气，有属于它本身的特点，很有个性，凹凸有型的外观看上去像一个小房屋，足够庞大，设计很独特，包括它的设计用料也比较讲究，回头率高，感觉很时尚。
这款车让我最为满意的一点就是它的外观了，我觉得它的外观设计的真的很棒，当我第一眼看见他的时候，我还以为这辆车车子的价格很高，但是仔细了解之后我就心动了，在我的能力范围内，我也能拥有一款颜值如此之高的车子，这款车的外观真的很新颖时尚，我觉得完全颠覆我对国产的外观的认知，能设计出如此好看的外形，我都以为踏实一款价格很高的车子，这款车让我最满意的就是它的外观了。
我觉得我最喜欢的就是比亚迪·唐的外观和内饰了，它不仅仅是外面看着很好看，就算是车子里面的一些死角的地方也是做的很好的，从这点就可以看出比亚迪确实是在汽车行业做得很用心的一个品牌了，我觉得这点对于一个企业来说是很重要的，不可说就是只是那种外强中干的，完全没有内涵的，比亚迪·唐我觉得在这一点上真的是很让我满意的，最开始确实也是冲着车子的颜值去的，但是在后面却发现车子的内饰真的是让我很惊喜的，确实是很良心的一款车子了。
新一代的唐，从艺术性到科技感，从气质到配置，算是武装到了牙齿，每一处都尽量打造到极致，给人的感觉就是：豪！形象上唐一直上超然物外的存在，快5米的车身，庞然大物，器宇轩昂，被戏称作坦克军团，气势上绝对是压场级别的存在。新一代唐的配置我都数不动了，能有的基本上都给配了，琳琅满目。动力上也进一步加强了。
我最喜欢他有两个点，第1个点是她的外观漂亮大气，弥补了他车型外观不漂亮的短板，自带家族式龙年设计的家族语言，富有特色，第2个就是他的历史，基本没有什么键位，一个超大的智能互动屏，就满足了行车的一切需要，听歌导航甚至是操控读故事。
最满意的肯定是操控了。因为我当时去店里去试驾这辆车的时候，我就发现它的操控不简单。别看车身这么大，以为操控起来很难。但实际情况是操控非常容易，方向盘很轻。女士操作起来也一点都不费劲。我现在对这辆车的操控行云流水。我每次拐弯的时候很快很迅速，操控就是这么给力。
我这个人买东西比较看重的是实用性和性价比，之所以选择唐最重要的是大空间适合我这个二胎家庭，自从二宝出生后之前的小车立马显得拥挤不够用了，上下班周末外出都需要用到，所以才想着换辆车，所i以唐完全符合了我的要求，大空间，新能源环保经济，毕竟随时可以充电，比起燃油还是实惠很多的，加上帅气的外观第一眼就是它了。
当初买着就是定位为家用车，因为我经常在市里开车，就对新能源动力的车充满了好感，当时在这辆车和特斯拉之间纠结过，最后还是选了这辆车。开了这麽久我还是很满意的。首先作为工薪阶层，我对这个开车成本还是有一点在意的，开了这麽久这辆车的耗能我还是觉得很理想，让我很满意。比之前开纯动力车省钱。这辆车的空间还是很大的，坐几个人一点儿不拥挤，里面的内饰也让人满意，液晶显示屏，自动调节的空调都让人惊叹，家人坐起来很满意，孩子也很喜欢，十分智能化。这辆车打破了我对国产车的印象，比亚迪这款车让我满意。
最满意的当然是唐的能耗了，不用加油就可以随便开了，节能减排咱也有贡献了，这个车子真心适合上下班开，一公里一毛钱的节奏，谁开谁就知道它的好处，还有唐的外观造型太棒了，时尚凶猛，开出去特酷，个人身价都能觉得提高不少。
比较满意这款比亚迪给我的整体操控感和舒适性，刚开始的时候没想过它这么优秀呢，毕竟就是一个代步的车子而已，可不成想到麻雀虽小五脏俱全，给我比较全面的驾驭感了，在这燃油拍照难求的时候，有了这个车子也算是给自己一个安慰了。
最满意的就是车子的配置和价位了，这二者还是非常平衡的，这款车子的价位不高，配置也很齐全，就是各方面都还是比较满意。
我对这款车子满意的地方太多了，最不错的就属它的操控性和动力方面的表现了，我的工作就是在城市里面各种逛，车子身材紧凑了才好操控，灵敏又换快，像个城区里的小精灵，纯电的车子叫速度真心比较快，没有延迟感，点到油门就嗖嗖的跑，很喜欢它的这两点。
我最满意的就是这款比亚迪唐的舒适性和外观颜值，车子好看的太有我想要的时尚风格了，别看是suv车型，可出门一点都不掉价，带个朋友出去兜风，挺着他那羡慕的调调，别提我心里多开心了，座椅很柔，坐时间长了也不咯屁股。
最满意的就是车子的空间了，也应该说这是最惊喜的地方。外面看着这个车子不大，但是里边坐着很宽敞，非常适合家用，空间完全够了。
首先是很喜欢唐的外观，既时尚又有气场，很喜欢。然后呢提速爆发感很强的，如果是在高速的话，提速推背感还是挺明显的。作为一款这么庞大车身的车型，能够有这样的爆发力，我之前是没有料到的。也是比较的惊喜和意外。
这款车我一开始在网上看图片的时候就感觉它的车身是属于比较大的那种，当时就觉得车内空间应该也是比较足的。果不其然，在试驾的时候就发现了车子空间跟我预期的一样。所以对车子空间我是挺满意的。
喜欢这种不用着急上牌照的新能源车子，有了比亚迪以后真心觉得自己执着那个燃油牌照有点傻了，电耗的车子省下来的油钱干点啥不行啊，非得去耗时耗力得搞那个摇号，车子颜值担当者，让我出行更是一路绿灯一路帅气。
唐最让我心动的就是它的外观还有充沛的动力了。设计感十足的前脸，有个性而又不媚俗。大气时尚是我看到唐第一眼的感觉。高大的车身，霸气又上档次。插电式混合动力还是比烧油的更加节省一点，而且也更加环保。
真让我说，对于唐新能源这台车哪和哪满意，非要让我具体到哪一个点的话，我还真的是说不出来个一、二来，但真的是非常喜欢这台车，喜欢超级高的配置，也喜欢这个非常漂亮的外观造型，可能没有那么划算，可能没有那么高的保值率，但我觉得只要自己喜欢就好。
我感觉这辆车还是比较节能的。电耗量我是能够接受的，反正要比我之前开的任何一辆燃油的车子节省下来很多的费用，算起来的话还挺经济实惠的。
最满意的就是比亚迪的小巧，我特别喜欢它的颜值和身型，特别适合家里接送个孩子，近途代步开一开了，操控比较顺手，电子辅助多一些，有倒车影像一些不熟悉的路况倒车都省了好多力。
最满意的就是车子的低电耗和高颜值了，首先车子的外观是我很喜欢的，一眼就看上了，价位是这个价位，但是气质什么的完全不输，和很多高级车都可以媲美，开出去的面子还是很足的。再一个是车子的电耗非常低，电车在使用感上和燃油车相比没什么区别，但是比燃油车更加的经济实惠，耗电量很低，不用经常充电，这也是非常满意的一点。
最满意的是唐唐帅气的外观和超大的空间，一大家子人出去游玩儿时，完全不用担心空间不够用。平常用不到后排座位时候，我都会将它放倒，这样店里有时需要补货，拉点货也很方便，完全能解决后备箱小的问题，唐唐可以说是个宜家又实干的好帮手。
最满意就是它的动力方面了，我感觉这个油门响应速度是真的很快，和燃油车一样会感受到一些推背感，完全不输燃油车，这一点既是我满意的也是我意料之外的，尤其是跑高速的时候，动力源源不断，让我觉得自己买这辆车真是买的太值了。
这个车标是用的中文，而且穿的也全部都是中文，就从这一点来讲，我觉得就应该给比亚迪竖起大拇指，不管车子怎么样，最起码自己的这个责任心是非常强的。更何况车子开起来也真的是很棒的，动力表现非常的突出，而且这个能耗也是比较低的，虽然说这么大一台车子，但实际的用车成本并不是很高，空间够大够实用，颜值也非常高。
比亚迪唐帅气得外观相信很多人都会喜欢，当然这也是比较满意的一方面，超大的后排空间有着不错得乘坐感受，同时皮质包裹的座椅也很厚实，当然丰富的配置也是比亚迪唐的一大亮点，动力为最为领先的双引擎动力为主要卖点，其实比亚迪做新能源车型已经很久了，城市交通电能巴士做的最多了，相信新能源选择比亚迪没有错。
当然是外观啦，悬浮车顶与一拉到车尾的中线就像双翼飞机，十分有动感，开出去极拉风。许多高档车无人过问，我的红糖却不时被搭讪，面子上确实光彩。再就是，内部空间特别大，驾驶室坐着特舒服，电动座椅上下前后调节非常随意，高级感满满。悬浮中控大屏真的亮眼，竟然跟智能手机通用，太方便了。副驾乘坐空间特别宽敞，脚部可以放几个包包，座椅的包裹性也很好。二排座椅调到最后，简直宽敞的不要不要的，大个子跷二郎腿也没问题，临时放东西很是方便。三排放倒后纵深1米多，简直就是拉货箱。方向盘的操控性非常好，不虚位，指哪打哪。
我这个人买车首先看外观，唐DM外观大气上档次，符合我的审美。无论是前脸，侧面还是尾部，整体的设计都很好，前脸龙脸的设计前卫，侧面腰线自然流畅，悬浮式的车顶潮流感十足，后贯穿设计很有辩识度，可以说是比亚迪的标志性的设计了吧。
最满意的就是比亚迪唐新能源这款车的外观了，特别的帅气，车身每一处构造都是恰到好处，颜值非常的高，真的就是那种看一眼，就让人流连忘返回味无穷的感觉，美如画，再者就是超省电的纯电模式，故障率低，形势平稳，还有就是车内的大空间了，乘坐空间能力非常强。
最满意的当之无愧是油耗了,唐dm在油耗这方面确实棒棒的,双擎省油果然名不虚传。动力也是这款车不容小觑的,油电配合的很完美。外观设计上我也很喜欢,线条优美,好看上档次。我还很喜欢内饰的简洁风实用风,不需要过多的装饰就很让人赏心悦目了。
神采奕奕的外观是我最喜欢的地方，唐的外观真是太好看了，无论是前脸，侧面，尾部都非常好看，找不到一点瑕疵的地方，正脸看起来非常的大气，侧面看起来也十分的壮实，悬浮式的c柱很潮，贯穿式的led尾灯很有标志性，晚上一看见相似的尾灯就知道碰见车友了。
毫无疑问的是，面对诸多满意点我最欣赏唐dm的外观了，不用我说，我相信绝大多数购买者都是冲着唐dm那超脱不凡的外观而购买此车的，虽然说好看的皮囊千篇一律，但是唐dm那线条优美流畅的外观却不同于别的SUV，虽说是辆中型SUV，但是却拥有着同样流线型的身形，灵活矫健、超脱不凡，有一句话形容的好：静若处子动若脱兔。
然后就是唐dm的油耗相当打动我，本来是想买辆轿车的，但是由于临时被唐dm的外观吸引，所以转战买了唐dm，虽然是双擎车但是一开始我对油耗有点担心，害怕SUV的油耗我背不住，结果还是很让我满意的，因为百公里综合油耗才6.5l，只想对于一辆SUV来说表现得非常不错。
最后打动我的就是内饰了，内饰非常简洁明了，很符合我对内饰的定位，一直不喜欢那种花里胡哨的内饰设计，因为我觉得...
能耗很满意，最低的时候开到过16度百公里，满电最长跑过100多公里，开的高能量回收，基本上没踩刹车，车辆很安静
这一辆车他的外观设计的很好，整体看上去威风凛凛的霸气十足。同时他的能耗方面也一直表现得很低，所以我觉得这两点是目前使用到现在为止让我觉得很满意的地方。
最满意的还是比亚迪唐的动力和这台车的能好了，动力确实很棒，能感受到这台车的强大动力，而且真的也非常的省油省电，别看车身尺寸这么大，但确实开起来非常灵活，省心。
最喜欢我选的这个黑色了，黑色真的和唐新能源的外观很配，二者配合起来反而大气奢华，然后双擎四驱也是我满意的动力，以上绝对不输路面上大多数车型，而且还非常的节能环保。
买车一段时间我是越发的喜欢唐新能源的设计了，目前来看车子开个十年不会过时，然后就是省油了，双擎必须的省油，要不然我买它干嘛，也不是专门买回家过眼瘾的。然后就是车子的技术过硬了，配置也算是良心。
动力强大，这个没的说了，唐出名了加速快。虽然我的是双擎，比起19款的前后电机稍微弱一点。但是也足够强了，我上一辆车是17款汉兰达，动力比汉兰达好不知道多少。而且操控也更好，汉兰达高架下来如果速度不慢一点，侧倾非常严重。唐这方面做的不错。不过要说汉兰达保值率真吓人，17年6月的车，新车裸车价28.78。开两年半，车商收走还有25.2万。另外...
空间大，7座的，第二排座椅，第三排都可以完全放平，出去旅游孩子老婆都可以在后面休息，提速快，轻轻一脚油门，推背感很强，
动力！操控！我表哥开了一天说比他途昂操控好，提速快，配置不用说了，简直逆天啊！车载超大平板??操作非常流畅，有它在车内基本都不用手机啦！在一个就是空间二排的横纵空间真的不错！对得起它的轴距！不过三排就不说啦，只能应急，或者小盆友！哦对了，这个车还带计时器！可以自己测试加速成绩！
车看起来大气，空间也很大，座椅很舒服。油耗还好。起步快。安全性能高，公路坦克。配置高。性价比高，价格实惠。
女孩子一般都是颜值控，外观入眼就怎么都喜欢了，白色的外观加上软美的线条感觉像一个白雪公主??。
最满意的就去外观，太帅气
还有动力，这是我最喜欢的地方
在马路上百公里提速4.5秒的推背感真的是巴适！把后排两个座位放倒，当做一个大5座的SUV来开，空间感绝对足足的了，第二排坐三个人进去一点也没有局促感，地面纯平的这点我非常喜欢，因为我们家都是大高个子腿长??，我坐中间也不觉得难受，空间游刃有余！两个人坐感觉惬意的不要不要的啊！座椅舒适度得到了全家认可，特别是我爸妈！主要就是给父母开的！座椅非标的柔软，而且人坐进去感觉腰部支撑这个设计非常贴心，比亚迪细节做的到位
要说满意的地方还是挺多的，第一就说一下外观吧，外观设计的很有个性，前脸的造型看起来就很霸气，稳重，唐代的字，是一个点睛之笔，尾灯和前大灯相呼应，晚上的辨识度特别高，第二点就是比亚迪唐的动力特别强劲，加速能力没有任何问题，轻踩一脚油门，车子就往前冲，持续的动力输出非常的顺畅，很适合用来玩越野，最后一点就是空间，我兄弟坐在后排翘个二郎腿也没什么问题，另外，后排座椅中间没有格挡，非常的方便，三个人坐在后面也不会拥挤
比亚迪的车性价比还是很高的，动力强劲，内部的空间也比较大，在新能源领域，比亚迪是起步比较早的一家汽车品牌了，所以在技术积累上还是信得过的，先说一说他的空间，在后排乘坐很舒服，和朋友一起短途自驾都是开我的车去，五个人的情况空间毫无压力，然后就是外观也是我喜欢的那种风格，看上去很稳重大气，英姿飒爽的感觉，车里的乘坐空间布局还是比较合理的，平时带着客户获得接送爸妈都没有太大的问题，而且车里的储物空间也比较多，平时用起来很方便
最满意的就是操控，它的辅助系统配置的精准又全面，而且非常的高级，不管是年轻人开它还是像我父亲这样上了年龄层的人开，都觉得非常的有安全感，而且随着它的精准度的提升驾驶员的技术也会随之提升，这就是所谓的相辅相成，融为一体吧。
我最满意的地方是它的空间表现还有油耗，车内空间很宽裕而且设计的也是蛮合理的，就算是满载出行每个人也都可以坐的很舒服，腿脚能够随意伸展开就算坐直身体头部距离车顶也有很大一段距离，后备箱容纳力也比较强可以放老多东西，还有它的油耗比较低，一个月内不会给我带来太高的养车成本还能给我省下不少钱呢。
这车子的油耗真的是足够低了，这点让我感觉太兴奋激动了，省油才能更随意的出行，再者就是车子的造型够酷的，时尚与运动相结合，有这两点就是足以证明车子值得入手了，性价比很高。
比亚迪的唐DM这款车我满意的主要是三个点，第一点满意的是外观，第一次知道这款车是我朋友，他开出来给我们看的时候，他比我先买的这台车，当时给我第一眼感觉就是车子很霸气，外形挺大气的，很好看，第二点，满意的地方就是它的空间了，车子车座空间比较大，很宽敞，当时的购车预算差不多这么多，要空间大一些的，所以优先考虑SUV，车子太小会让我感觉压抑，最后一点就是这台车操控起来非常方便，方向盘一点都不错，别看车子这么大，视野比较广，我老婆也可以开，之前是开轿车的，她SUV不敢尝试，到了现在，还会抢着跟我开
其实这台车我哪儿哪儿都满意！毕竟这车全办下来都二十七万多了！花这么多钱买的车，即使有些小缺点也会自动忽略转化成优点哈哈！不过说实话，抛开外观和内饰不谈，这台唐DM的性能绝对是让我最满意的地方！实在是太残暴了！这样一台两吨多重的SUV，满电情况下官方宣传居然能跑进四秒五！不过我目前还没有测试过，一是舍不得我的爱车，二是一脚油门下去，速度起来...
我对唐DM这款车各方面都挺满意的，外观动力配置空间表现的都很优秀，挺全面的，首先看中的就是他的空间，七座车座位多才可以满足一家人的出行需要，然后就是外观了，这款车子的外观不是那种很显眼的造型，但是仔细看的话能发现一些细节处理的特别到位，整体的外观给人的感觉就是特别的稳重，车子开起来也非常的舒畅，让人的心情很好，最后就是动力特别的不错，2.0t发动机搭配电机驱动，百公里加速可以到4.5秒
比亚迪是我一直就看好的品牌，尤其是在新能源汽车这一块做的很棒，我最满意的就是唐这款车的空间了，因为家用的话空间还是比较重要一点空间，不仅需要大，而且还要布局合理，要提高整个车的空间使用率，另外，车子的动力我也很满意，加速性能特别强劲，开起来也没有顿挫感，车子的外观看起来特别大，很有面子。
车子已经买了两年了，外观方面就很大气，很犀利，我非常喜欢！内饰方面也很简洁，简约的一个风格嗯，比较符合我的审美。最让我满意的地方就是他的动力方面确实很快，百公里加速4.5秒，在红绿灯起步我都是最亮的仔！起步方面就没有虚过谁？这一点必须要给国产车点个赞！车子虽然说很大，但是车的科技配置很高，刚开始看这款车，还觉得他的体积比较大，但是试驾过之后，试过里边的360度的全景影像，觉得瞬间放心了很多，因为是在县城住的，所以说村里边还有好多限宽的那种墩子，每次再过这种限宽墩的时候都可以很轻松的应对。车里面的空间也是比较的大，尤其是在把中排和第三排全部放倒之后，就像一张床一样，特别的大出去外边玩，尤其是带上家人一起的时候，他的空间优势就完全体现出来了，放上一张爬爬垫啊，让小孩在后排去玩...
这款车最满意的地方，当之无愧的就是它的油耗。油电混合插电式混合动力，低油耗是它的优势。2.0T发动机，与相同动力燃油车相比，油耗很低，很满意。另外就是它的动力，动力非常强劲，提速也特别快，时常会体验一把推背感。
外观大气，高颜值，从这款车上市评价就比较高。结婚后一直想换一辆空间大的SUV，全家出游刚刚好。动力强劲，全时电四驱，最特别的一点是外出旅游神器——比亚迪的逆放电功能，带上水壶，电烤炉，电饭锅，随时来电。
最满意的地方莫过于她的动力了，等个红绿灯，轻轻松松赢在起跑线不是问题，从买车到现在半年多，开了1万3千多公里，对车子的动力十分满意，起步动力非常强劲，朋友有台帕拉梅拉，跟他笔试过一次，起步动力他不如我，不过百公里之后，还是发动机为王，毕竟人家多那么多缸也不是摆设。最近正寻思着要装个电动踏板装装b
要我说最满意的还是唐的动力非常不错，加速起来非常给力，跑得比较有激情感，而且高速上超车一点压力也没有，特别是动力输出非常平顺，很流畅，没有顿挫感，这是最满意的地方。然后唐的外观看起来也非常的硬朗，车身的肌肉感很强，颜色也比较亮眼，漆面的光泽度挺高的，车身做工还不错，给人的感觉就是十分的霸气。
1.唐DM这款车外观很好看，我觉得他是汉出来前比亚迪做的最好看的车了。2.车子的动力非常强大，就算车里坐满人跑山路也丝毫不吃力。3.车子的安全性很高，配置功能很多，车道偏离预警，雷达影像等，对我而言这些配置够用了，没必要再买顶配了。4.车子的尺寸很大，贯穿的LED尾灯在晚上回头率挺高的
最满意的是它的油耗，游电混合动力的车型，最大的优势当然是它的油耗了，我现在的油耗是百公里4.9个油，非常不错的油耗，比我预计的还要低，跟燃油车相比，真的太省油了，对于重视油耗的我来说，当然也最满意了。
唐老关和我走了30来月。总结下最满意的点，外观，空间和性价比。首先说下外观，其实现在满大街都看得到唐dm，如果都摆在一起的确觉得没有太出众，而对比路上的车，还是觉得我的唐DM最大气，不管是车身线条的立体感和饱满，还是前后呼应的led大灯，在街上回头率百分百，这款山脉灰也是经过家人几票一致通过。空间没的说，里面空间是真的很宽敞，简直就是拉货神器，不愁每次逛超市物品没地方放，后排座椅还可以按比例放倒，放下来简直就是移动双人床，天气不冷不热时去野外露营，都不用带帐篷，睡车里非常舒服。关于性价比，用了这么久，2万多公里，市区里一直都用纯电代步，一个月下来一俩百的电费，做首保时混动里程都没到3000，混动车在市区代步有绝对的优势，可以说选择唐DM做代步还是很幸运。
唐主要是给我的生活带来了很多便利，充电方便，不用去排队加油了，早说最满意的地方没有，我对唐各方面都挺满意，这一年来用车体验很好，车子的质量也不错，没有遇到过什么问题
对于唐这款车来说最满意的首先有这么几个点，第一个点就是它的外观。看车的时候就看上了这款车的外观，感觉非常霸气，融合了中国元素，而且很多地方采用了中文设计，给人一种很骄傲的感觉。还有一种新鲜的感觉。第二个就是它的空间表现。因为我家里的人口确实比较多，我家里两个老人家，一个小孩子。之前的轿车就是因为空间太小了，没有办法。这次换车也是吸取了之前的教训，一定要换一个空间大的。你是自己开车还是家里人跟着一起出行空间那都舒服一点。就是偶尔拉货，他也比轿车实用啊。
老百姓买车用车图个经济实惠，买唐真的省，在我们新疆从三月份开始一直到十一月份，如果不出远门，几乎不用一滴油，每天纯电，家里和单位都能充电，纯电一公里合下来不到一毛钱。就算出远门烧油，加满260元，可以跑到500公里左右，平均没公里五毛左右，前提是法定限速下，高速超过120油耗还是挺高的，这车最省是高速定速100-110，夏天可以跑到6个油，冬天也能跑到8个油，真的省，如果比亚迪能给唐用最新款2.0T发动机，估计油耗还能降下来。跑了两万公里加首保一共保养两次，第二次用的比亚迪原厂比较好机油一共下来六百多块钱，关键一年只保养一次，用好机油也没什么。
对于唐DM最满意的方面嘛，肯定是要说它的动力了，2.0T的发动机可不一般，家庭出行的话是可以轻松完成，说是绰绰有余也是不为过了。日常开车操作起来也是很轻松，没有什么顿挫感，动力输出很平顺，驾驶过程让我很放松，也很有信心。
都说这个车是公路坦克吗？然后确实是感受到了，之前车子翻过一次，掉到桥下面去了呃，也就五米高左右吧，但是啥事都没有，所以对于这个安全性还是非常信得过的，其次就是四驱能力真的很强，我们这边经常下雪，而且我经常去远地方，下雪天抓地力也很强，不会出现侧滑或者爬不上去的坡嗯，去偏远一点的山区也完全没有问题嗯，油耗的话，确实在亏电状态下有点高，但是也能接受
要说用车期间最满意的应该是有车的这种便捷生活，真的是非常舒服，非常享受的，目前我也是非常满意现在的一种生活状态。要说对于这辆车子最满意的，我还真挑不出来，什么叫最满意的，各个方面我都很满意，都很喜欢啊。自己挑的车子，可不就是各个方面都很满意嘛。
空间大，同等级的车比起来唐还是不丢嘴的，外观好看，比起上一代强多了，内饰也不错，有一点点意思了。整车的核心比较可以，前排双层夹胶玻璃，前挡夹胶玻璃，安静，整体现在噪音基本来源于胎噪！动力强，4.5秒的加速性能虽然不时随时都需要，但是能保证你在需要动力的时候毫不犹豫的一脚下去，周围车都被你抛在后面的感觉真爽！刹车好，布雷博的刹车真爽，线性，并且不突兀，开始不太习惯，大脚一下去感觉车就停了，那种感觉无法用语言去形容，总之给人感觉可靠！其它就是节能，安静环保。整体非常满意！！还有全车透明影像集合中控大平板，虽然唐是中大型suv，但是也让停车还是非常好停。特别要说下中控大平板，在网上看到褒贬不一，什么大彩电之类的，但是这个平板用过之后感觉是真好用。操作各方面全部集成在上面，常用的...
不管哪一方面都是很满意的，毕竟是千挑万选最终敲定的车型，外观大气，内饰简洁，动力强劲！
性价比高，首先节能省油，遇到拥堵情况好能远比汽油车要便宜，名副其实的省钱小能手，其次隔音效果好，家人乘坐时都说听不到什么胎噪以及发动机的噪音，这是我很欣慰的一点。车内没有异味，我一晕车体质的朋友坐过这个车说觉得很舒服，没有晕车的感觉。最后就是它的动力真的很给力，不论是走城市路段还是高速路段都很稳妥，换挡没有顿挫感，这点就优秀了。
我最满意就是大唐的混动动力输出，和之前驾驶过的燃油车相比绝对是天壤之别的，起步阶段就能爆发出强烈的推背感，并且全时四驱系统打滑现象基本不存在，推背感太爽了。然后还有它的安全性，中保研测试有好成绩，用来家用对自己也是对家人的负责，这点我也很满意。
我们的家庭是一个非常幸福快乐的大家庭，家庭成员有父母、我和我媳妇、一个女儿、两个儿子（双胞胎），一共七个人。
17年看到油车摇号基本没有希望，新能源排队人员剧增，果断转新能源排队，今年年初，一拿到号就迫不及待的去4S店看车，其实我老早就看中了比亚迪唐，就因为它有七座，一家人出去玩正好坐下！
六月份疫情好转以后，我拉着爸妈一起去的4S店，老妈本来是想买个便宜点的，但是进店一看到唐，上去坐了一下，立马就改主意了:就这车了，空间很大，坐着舒服，不用再纠结了！当场就拍板决定要这车了。
找了销售，说可以优惠近两万，还有金融免息贷款，当场就付了定金。原本我们是准备要低调一点的，店里的展车是山脉灰的，跟我低调的气质很匹配。让销售给找了一圈，库存没货，要等一个月，老妈说不行，不能等了！看...
最满意的还是颜值，还有百公里加速，一脚油下去后车连尾灯都看不到，不过还是尽量不要地板油，身体受不了，在一个空间非常大，第二排跷二郎腿没问题，座椅通风加热功能非常实用，我当初买车的时候就决定必须要带这个功能，夏天真是太舒服了，妈妈再也不用担心我后背打湿了。中控大屏可玩性非常高，今天上牌的时候刷刷抖音，看看电视剧，一点也不无聊！最近双享礼活动...
对于这款车最满意的地方有很多，动力提速，车型外观，车内装饰配置，软件设施便利，等等都很满意，不输于其他高端品牌，出门就带一个手机就搞定了，蓝色大眼珠子也是这款车的点睛之作，这是最为满意的地方、考虑新能源车也就是为了绿色出行，蓝天白云跟蓝色大眼睛很配的哟！
，最满意就是这辆车的外观，高端大气上档次的外观，特别时尚，当时就被外观吸引了，车色线条也很流畅，整体看起来特别有层次感，我很喜欢，开出去肯定倍儿有面子，配置丰富，空间大，行李箱空间也大，自驾游的不二车选，然后买这辆车之前也看过好多品牌，现在国产车做的也都是相当不错了，现在好多新牌子，我都不怎么认识，品牌太多了，也不知道选哪个好了，买这个车的时候因为我家里住的离4S店比较远当时领着孩子不太方便，结果工作人员就开车来我家接的我们一家，这点让我挺感动的，当然也不全是感动才买了这辆车，反正就是这辆车各方面都挺符合我买车的需求的，操控台的那个大屏幕语音控制系统也是我比较喜欢的，给孩子放过动画片什么的，之前家里那台车屏幕很小，孩子老是不愿意看，每次坐车抱着一个手机看，我是不想让看的...
最满意的还要是这车的动力方面非常给力，全时电四驱，动如脱兔，百公里加速只要4.6秒，平时开车在路上开车磨叽的只要我一脚油门下去想怎么超车就怎么超车，还有我得车是赤帝红颜色的这个独特的红色我也非常喜欢??适合我开，刹车也非常好用，配备六活塞卡钳，一脚就站住了稳稳的，安全性相当的高，整体来说，这个价位，这样品质的车还是挺值的。
动力和空间都很棒。因为之前辆车是13年买的S6.目前仍在服役。没有任何大毛病，所以对比亚迪品牌还是有好感的。这个车其实各方面都比较满意，很多人都说内饰比较简单，但是我是属于不喜欢复杂的人。简单的内饰更便于打理。两天冲一次电就可以了，有峰谷电价过晚上12点只需要0.35每度，很省。跑长途时烧油，市内用电。一台车三种体验。
最满意的就是这辆车子的电耗和续航能力了，一开始还比较担心需要经常充电什么的，但是实际体验下来觉得比较方便。
这种新能源的车型的话，最满意的肯定是它的油耗方面了，因为车身本身有电机的搭载，所以无论是油耗还是电耗的表现，我认为都是相对比较低的，两者结合的话，我在成本这方面的控制就很低，开车的成本会得到最大程度的下降。
最满意的地方就是他的颜值，毕竟颜值高的车，每个人都喜欢。我看上这辆车就是冲着它的红色车漆来的，我看过很多车系的红色车漆都没有比亚迪的这个红色好看。再加上他是新能源的车型，在平常使用上，能节省很多邮费，虽然现在油价便宜了，但是电价总是比油价要便宜很多的。从长期来看，选择这款车性价比是高的，还有就是外放电技术真的是黑科技，出门在外旅游，可以随地吃火锅，这简直太方便了。
一、大白糖车里的空间很大，相比之前轿车，甚至于绝大部分的SUV都要大不少，爽好多，副驾驶可以自由自在，高度也很棒！
二、安全性也很好，并道后视镜提醒，车道偏离提醒、全景视图、主动刹车等各种安全配置，都让人驾驶时更放心！第一次开这种suv各种对剐蹭的忐忑都渐渐消失，想当年第一辆车来上路那一个紧张啊，动不动就肾上腺素飙升~
三、远程控制做的很棒，可以实时看到车的位置、各种状态，还可以开关窗户、车门、空调等等，夏天烤箱、冬天冰箱的情况一去不复返了~
四、颜值很高，包括进气格栅、车灯、尾灯在内的整体“龙颜”设计霸气十足，绝对是整条街上最靓的仔！
五、可旋转中控屏、220V移动电站、卡拉OK…只用两个字来形容就能说明一切——“真香”~
最满意的是它的性能，电四驱，爬坡上山都是杠杠的，一点都不费力，还有一点是它的移动电站功能，买车的时候也是很钟意这个功能，想想以后自驾游能自助考烧烤、煮泡面，想想都美滋滋的
对这辆车最满意的地方是它的颜值与续航能力，这辆车的颜值真的是高，是我喜欢的外形，很符合我的审美眼光，简约大气，造型时尚，一次充满电之后，光上下班的话，两天可以不用充电，所以续航能力还是挺强的。
（1）大屏功能丰富，开车不再无聊。带孩子出远门，看一部电影，一家人的旅行非常惬意。一个人开车的话，听喜马拉雅，开4个小时也不觉困。（2）语音功能很不错，使用方便。开车的时候几乎可以做到零低头就能完成许多设置，例如空调开关、风量调节、导航、媒体播放、拨打电话。智能小迪唯一的缺点就是执行完指令后停留时间太长了，有点影响听音频和看视频。（3）动力强劲。平时基本都使用经济模式。电池有电情况下，无论是EV还是HEV，驾驶感受都非常棒。3吨的车依然非常轻盈。（4）想想这么一个场景：在一个炎热的夏天或是寒冷的冬天，你要在车里等一个人很长时间。如果是汽油车，你就要一直开着发动机才能有空调，除了要忍受轰轰的发动机声，还必须随时要小心尾气中毒。新能源车就没这个问题了。发动机不开启的情况下电池...
1；动力非常强，同事乘坐就给了一个字的评价——晕，加速快，头晕；大多数时候，红绿灯起步，我总是最快的…
2；车子乘坐舒适，无论是前排还是后排，乘坐起来都很舒服。舒适性配置很多，比如座椅通风。前排舒服是我和我老婆说的，后排舒服是是我妈和我儿子说的。
3；买的时候没有灰色的版本，只能买红色的。单位的小姐姐都说我骚……其实我不是那么骚的人…
4；灯光漂亮。中国灯厂不是开玩笑。
5；语音控制。正常打开空调需要手动控制屏幕的按钮，现在可以直接使用语音。比如“打开空调通风模式”，就直接开启通风，不会打开制冷，很好用，比使用触摸屏方便的多。
6；民族自豪感。我是党员，买国产车没毛病吧？
上面说了优点，然后我再说说购车中间发生的一些故事。刚提车的时候电瓶有毛病，我在汽车之家发了帖子，在...
唐新能源非常的省钱。因为是新能源汽车，国家直接免购置税，一下子省了两万多。而且直接挂的绿牌。平时基本上不用加油，用电完全可以满足。耗电量也不是特别高，长期开的话还是比较省钱的，车子的动力也很强悍，强大的加速感和推背感，很惊艳。
混动的大唐动力实在是太强大了，跟普通车比起来完全没有肉肉的感觉。红绿灯过马路完全秒杀其他车辆。整个开车过程中，驾驭大唐非常轻松，充沛的动力在高速上超车也是一脚油门轻松超过。另外就是整车的安全性，无论在五星批发部的测试还是在比较中肯的中保研，均属于第一集团安全性的车辆。尤其是中保研，唐出来的时候中保研标准都没出来，完全无法按照中保研标准做设计就能有那么好的成绩，不像后出的车辆可以根据中保研测试规则做局部加强提升成绩。
1，外观，红色大唐，超级喜欢，正好是老婆本命年，买个红色的车子，老婆也很喜欢这个车子，是比亚迪的红色，最能体现出比亚迪的味道，
2，性价比高。对比了那特斯x，蔚来es8es6，理想汽车，别比亚迪感觉还不错，价格也比较合适，当然内内饰可能没有其他的好，但用料也还是比较充实的，手感摸起来都还不错
三，娱乐功能丰富，支持300万款APP的...
大灰唐可以说满足了家里所有人的体验感：老婆容易晕车，但是不晕家里的唐；小屁孩喜欢看动画片，正好15寸大屏伺候；家里老领导的大车情节；当然最后还有我自己的驾驶感受，新手一枚，就觉得方向盘能很轻也能很重很赞；ACC配车道保持高速不要太舒服。当然安全第一，手还是要放在方向盘上，否则会报警。强烈不推荐网购方向盘配重块。
这款车最让我满意的是外观，颜值时代么，不管选哪款车，首先看的就是颜值，就像相亲一样，第一眼看的就是外貌长相，更何况唐的颜值这么高，一眼就相中了。龙的设计，将龙的元素贯穿到整个车身，车身线条更加浑厚，外形也精致，运动而不失庄重。再加上比亚迪的云服务，非常方便，远程开启空调，远程监控车辆信息，甚是方便啊。像在这样的夏天，停车场晒一天，使用云服务，提前打开空调，凉快了再上车，非常完美啊！
三擎四驱动力强劲，同价位下无对手；7座空间大，载人，偶尔拉货拉礼品没得说；
这么大的车都能兼顾舒适与电耗油耗，让普通家庭也能享用，还能在周游时提供220v电源供应，简直再周全不过了。
最重要的是绿牌在我们这里不限号，用电环保不增加城市污染，哈哈，美滋滋。
哇哇，说最满意是一句两句说不清的，我们来一一罗列出来。一对于老公而言就是4.5秒的提速，二对于我来说就是颜值，好些女孩子都是外貌协会的，我也不例外。三对于老爸来说360度全景摄像头，回乡村小路完全不用担心会车，走小道。四对子老妈晕车专业户来说视野开阔了，大天窗让他坐后排一点都不压抑。五对于娃娃来说就是跟iPad一样的旋转大屏，看电视，玩游戏，那是嗨嗨的很得勒。这是我全家人的福利，真心的不错。
跟随我8个月，唐EV让人满意的地方太多，说几个实用的地方，1.配置丰富，性能优越。前后驻车雷达，360全景影像，ACC在行驶中都是很实用的操作，起到很好的辅助，尤其在小区停车时，通道有点窄，这么大块头不用担心会刮蹭。2.舒适，首先空间宽敞，座位上想怎么坐都不觉得压抑，座椅通风加热，对爱出汗的胖子来说实在是美事，夏天不用担心开车背上会湿一大片了。3.还是说说它的外观吧，大唐一出现就是大气和力量结合的美，气场丝毫不输老板的GLC，开出去很有面。
最满意的当然是大唐的颜值了，这个龙脸的帅气也是没谁了，加上红色的车身看着非常的惊艳，让人很容易就能够一见钟情，就是这么有实力。还有就是买了这辆车之后生活水平更是上了一个台阶，让我非常满意，我的需求完全没有问题，都能够满足，可以说，这是一辆可以满足我所有需求的一辆车，非常赞。
新能源是未来的一个趋势，比亚迪在新能源领域中有四个佼佼者，唐dm这款车无论从设计风格还是设计细节都要高出许多前脸的设计霸气侧漏龙脸式家族设计风格搭配龙须的衬托，让这台车更加具有中国特色。
首先比亚迪唐新能源的外观我觉得非常的帅气。他的颜值在国产车当中属于非常帅气的。全车充满浓浓的中国风元素。龙脸的大镀铬中网搭配标配的led大灯十分的吸引人眼球。唐的logo造型在晚上的时候能够发光，这样设计我感觉到非常的有个性，让整车在视觉感受上提升了一个档次。4.9米的车身长度比同级别的车型要大不少。同时也为驾驶和乘坐提供了更好的舒适感受。我选择了七座的版本，后备箱大折叠后的简直没有对手。大轮毂搭配在这台车上非常的霸气。同时唐的内饰偏向于家用，12.8英寸的大屏可以旋转。我觉得在不同的界面风格下操作还是非常实用。还有值得一提的就是他的电动机和发动机搭配起来顿挫感几乎感受不到，特别是前中段的加速能力由于电机的搭配提速能力很快。
提车到现在，用车期间一直没有出现过什么问题，质量还是非常有保障的，刚开始有想法准备提新能源车的时候还是被家人质疑的，新能源车真的很成熟了吗，用车过程中出现问题怎么办，行驶到半路没电了怎么办。目前看来这些问题完全就是多虑了，用车到现在从来没有出现过，非常满意。
本人三十出头，是一个上有老下有小的中年男人，混动唐是我去年年底提到的车，到目前为止也开了有半年的时间了，今天来写一个简单的用车报告，混动唐让我满意点有很多，第一个要说的就是颜值，毫无疑问的选择了赤帝红这个颜色，漆面很有质感，视觉效果也很棒，每天在城市里面开着，可以说赚足了回头率。第二个就是动力，0-100的加速成绩在5秒左右，比起很多跑车也不遑多让。
唐ev这款车整体比较满意，颜值高，续航长，空间大，提速也很快，动力方面是完全没有问题的，尾灯设计的也非常漂亮，特别是晚上，我唐就是整个马路上最靓的仔，特别拉风，最重要的是充电也很快，买新能源车大家对充电都会有疑虑，升压快充的30%的时候半个小时就能充到80%，很方便。完全不用担心充电的问题。还有就是店里的服务了，店里的服务真的很好，时间长了都会有短信提醒，节日生日还有保养的时候都会有提醒，很暖心很贴心，有种vip的感觉，车用了已经一年了，从来没有出去任何故障，买的帖子，用着舒心，值了
首先新能源，现在国家在倡导节能环保，自己也确实需要这么一台油电混动的车，平时上下班用油，出远门用电。电芯终身保修，我问了很多老唐的车主，基本上都是到时间免费更换的，所以才放心买这个车。
目前车子使用了800公里出头一点，让我和大家谈谈我的使用感觉吧，空间和动力决定是这台车的最大卖点，首先来说说他的空间，真的非常大，从前排至后排空间都非常的充裕，不管你是体型多庞大的人坐进去都不会觉得拥挤，动力方面也相当给力，只需要点点油门马上就有推背感，还有外观，也是我比较满意的地方，龙颜前脸，贯穿式尾灯，全景天窗，真的是太棒了！
唐，一个繁华盛世！这辆车至今让我感到挺满意！外观大气、动感，内饰简洁明了。全车静谧性不错，空间宽敞，对于我这种二胎家庭最合适了。上下班通勤、接送小孩、周边游都只用电，太省了！家里有条件的安装充电桩，回家可以随时可以充电，太爽了。动力那就不用说了，随叫随到，激情澎湃！
唐DM让我最满意的地方有：1.全时四驱，而且是两把锁（后轮轴伊顿差速锁，前后轴有独立动力相当于一把中央差速锁），无论是大雪，还是大雨，亦或大雾，都能稳如泰山，我雪天盘山路上玉渡山，暴雨中高速上飞奔，大雾中往返京津，没有全时四驱，而且是反应速度快的电四驱，是不敢尝试的！相当于）的四驱，而特斯拉所有车型的四驱车都没有差速锁，只靠电子限滑来脱困；2.电芯终身保修，从论坛以及车友反映看，比亚迪的三元锂电池质量还是很好的，另外据论坛网友记录，衰减超过30%（按充电量来判断）免费更换电池总成包，让人没有后顾之忧；3.外观颜值非常高，大气又精致，天生自带豪车范，称最美中国车不为过；4.安全配置非常高，省心放心，碰撞预警、主动刹车、带车道保持的全速自适应巡航、高强度车身、胎压监测，这些给...
空间：空间非常大，无论是乘坐还是后备箱。动力：纯电车型，虽然是两驱，但是超车毫无问题，起步一骑绝尘。外观：外观非常漂亮，属于越看越耐看。特别是22寸轮毂，太美了。充电：由于疫情影响，充电桩尚未安装，使用快充。速度比较快，一般车里玩一局王者就快满了。续航：我每日上下班合计70KM，使用一周没啥问题。放电：放电功能非常好，特别是在外出的时候，上次带着电锅还炖了鸡肉，蒸了米饭，太完美了！以后再买个电烤架，烤个羊肉串。
市区内用车真心方便，开启EV模式后再也听不到发动机的噪音了，安静的驾驶感受不是汽油车可以比拟的。空间也是没得说，二排三排放倒后俨然就是一张双人床。
谈一下目前我的用车感受和体会吧，首先来说说我对它最满意的一个地方，那就是它的空间，从前至后空间都很充足，退步空间以及头部空间都非常的充足，其次就是它的外观了，龙颜前脸，悬浮车顶，贯穿式尾灯，路面回头率贼高！
外观漂亮，动力强劲，空间大，家用出行都方便。侧面线条优美。正面龙眼设计时尚而不失大气，超大车身，绚丽红色，都是选它的理由。
我谈一下我作为90后的一些感受，虽然买这车的年龄基本比较偏大，低于我这个岁数的人应该不会考虑这车。
最满意的加速度，那爽快不言而喻，关键是混动的，不会像纯电车那样加速快线性而无趣。混动模式下很有驾驶乐趣。外观不得不说很有型，不庸俗，我觉得一定要配合22轮毂才好看，整体线条很协调，看着有种敦实的感觉，力量感十足。
关于能耗，我一直觉得新能源车必须要有你的使用环境才方便，别给我扯什么纯电续航短，混动费油，你没有固定车位，不在家里车位装个充电桩，新能源车你还是放弃吧。我的唐dm能耗行驶12000km，纯电行驶8000km，混动模式4000，总平均费用百公里，33元，0.33毛一公里。作为这么好的动力，这么大的自重2.5吨，你还要啥自行车。当然，你一直不充电的话，油耗13-18很...
送给自己的过年礼物
销售的态度还是不错的，每个需要消费的地方都会说得比较清楚。抱着让人赚点钱不为难人的心态来买车的，没有多谈，当天就定了，落地后跟心里预估大概的价格差不多，后期装充电桩，上牌等费用没有详细说明。车子买下来没什么暗病，都不错的。
a，百公里的加速度没得说，很给力，只要你舍得给电，绝对给你惊喜，让你感受坐山车的头晕，后背紧紧贴座椅。b，22寸的大轮毂，骚红的布雷博卡钳，让你享受猛兽般加速的同时，给你带来完美刹车体验，平稳舒适，让你收放自如。c，车身外观，让人眼前一亮，LED大灯随行而动，贯穿式尾灯，夜行就是一道靓丽的风景线，回头率非常高。
外观，这是老婆大人最满意的地方，曾经无数次在路上看到大唐出没，都会感慨一句，真好看，如今自己的车更是百看不厌。龙脸霸气，贯穿式的尾灯科技感极强，无论走到哪里都是一道亮丽风景线。22寸大脚，BREMBO刹车卡钳，打孔刹车盘，无处不在的霸气。无钥匙进入按键式拉手朴实无华却很实用，锁车后视镜自动折叠，伴你回家功能会让大灯和尾灯亮10秒（时间可调），很多细节也很彰显高级感，充电口摁一下打开的过程中自带阻尼，副驾手套箱同样，满满的高级感。
全液晶仪表和14.6的旋转大屏霸气十足。
内饰用聊很好，能摸到的地方基本都是软的，座椅也是真皮的，全景大天窗会给全车人更大的空间感，不会感到压抑。因为加了七座，后排有了独立空调，后排的乘客可以自己控制调节，空调下方还有USB口和220V电源插口，...
速度，众所周知的提速真的是“沉默加速度”！既没有声音还能短时间内迅速提速，红灯变绿灯的那一刹那永远没人能有我加速更快！都说唐DM是比亚迪的网红车，抖音微博到处都是它的身影，买了以后才觉得真的是当之无愧！
当时是准备买合资车的，想买宝马车，毕竟是豪车呗，但是父母说刚刚毕业上班，虽然车价跟这个差不多，但是毕竟不太好！最终选择这个是因为去试驾的原因，首先.颜值确实很不错，外观诗是够的着大气时尚！当时试驾的时候那4.3s的推背感太强烈了，年轻人总是想要快一点，所以分分钟就决定要买了，父母也不过多参与，只要我喜欢就好，虽然家里条件还不错，但是我不是一个喜欢浪费的人！最后就买了，颜值，加速！就这么简单的选择！
最满意的是空间，毕竟是中型SUV，空间肯定是，蛮大的。其次声音控制方面还是蛮好，不像燃油车，噪音是很大的，新能源汽车这点做得蛮好的
在准备买车之前，参考了很多品牌，其中基本上都是中大型SUV。最后在反复试驾，比较还有和家人商量的情况下选择了比亚迪唐新能源。买车店面是一个朋友推荐的，感觉还是挺可靠的，然后从选车，订车再到提车，最后终于满意的开回家。选车这个过程是和家人全程保持一致的，所以他们对这车也挺满意的。以前自己有一辆轿车，但是出门的时候感觉小了点，所以这次换个大的，还好自己预算刚刚好好够。外观肯定是要有的，毕竟现在不管看什么都是先看外观啊
说一下到目前为止的用车感受吧，第一个就先来说说我最满意的一个地方就是空间，从前排到后排的腿部空间以及头部空间那都是非常宽松，第二个最满意的就是这车的外观了，龙颜前脸，悬浮车顶，贯穿尾灯，开着街上非常的有吸引了
大气简约低调的外观，智能的动力配置，顺畅的变速箱，操纵也比较简单，我是个新手，不太懂底盘，反正稳稳的，刹车因为动力回收功能行程较长，习惯了就好，还有就是平时不怎么加油了，续航完全够我上下班开了，然后就是启动真的没什么声音啊，也没什么抖动，有时候我都不记得到底打没打火了，经常开了又关哈哈哈
LED大灯，点亮的时候是蓝色的，非常漂亮，6活塞布雷博卡钳和22寸轮毂非常帅气；拥有360全息影像系统，车底透视影响非常有用，显示特别清晰无缝连接，为安全系数增分。
最满意的就是我买的的是混动车，不用交购置税，而且唐的大容量电池，平时就只要用电就足够应付上下班了，省了一大笔开支，哈哈。
最满意的就是外观了，大轮毂很有型，看着也霸气，综合使用成本还很低，新能源就是省。
动力，4.6秒加速确实满满的推背感。还有的配置也都有。
四驱车型，动力是真好。一脚电门下去，推背推到怀疑人生。电门慎踩，个人建议。配置挺高，毕竟价位也上了30w了，性价比另说。不知道为什么还有两驱版本，为了拉低起售价嘛。。
颜值，真是没得说，外观漂亮大气，无与伦比。这龙颜，不论停在路边还是行驶在路上都是一道绝美的风景！特别是红色，堪称一骑红尘，可惜就是要加钱，如果不加钱就更满意了哈哈。各种配置简直逆天，放在古代那就是传说中的木牛流马。
最满意的就是外观跟空间，现在开出去马路上比亚迪车友越来越多了，当初买这个车我本来就想着买suv，然后呢也是想着买个电车，当时本来想买纯电的，但是老婆不同意，说要是跑长途怎么办，所以后来选了dm，真香啊，平常上下班就开开，当时提车回去，人家都说这个车子好看
要说唐DM满意的地方确实很多，首先比较喜欢的就是大气的外观，车子确实很大，22寸的轮毂在同级别的车型里面算是非常的有优势的，扁平的轮胎也比较的喜欢。另外车子的功能确实很多，基本上目前知道的功能我的唐DM都有，车子的内饰看着也比较的有档次，皮质包裹的座椅也是相当的厚实，车子的空间也够大，因为家里人也比较多，所以选择了7座的车型，逢年过节的还是很有用处的。最值得一提的就是车子的动力，平时超车相当的轻松，动力强车子开着也格外的轻松。
动力，600马力和电动机的响应能力带来了强大的动力。操控性，精准的转向，灵敏的刹车，该快就快、该慢就慢、想刹就能刹住。空间，接近4米9的空间足够大，无论是乘坐空间和储物空间都足够大。舒适性，高规格的内饰用料、绿净系统和一流的NVH让唐DM有一流的舒适性、车内空气环境优良。
加速带给身体的推背感，你懂的，4.7s你受得了吗？
底盘调教舒适，头部空间充足。动力随叫随到，整车配置比较高，对的起这个价格。屏幕非常大，还能90度旋转，好开不累，支持远程空调，座椅通风，座椅加热，高温消毒，千里眼，定位系统。最重要的事情，是省钱，每公里0.1元，电费0.3一度充电。充满97-98度吧，挺划算的。颜值巅峰，性能也行。内饰简洁，储物空间是一流的，黑色内饰比较耐脏。加速初段比较猛，操控性方面，很有重量感，看行车证裸车质量2.7吨。真的电车就是省钱。
最满意的就是红色外观和新能源不限号，使得我在冬天避免当地限号的干扰！
驾驶体验感很好，稳定，外观大气，很符合我的胃口，平时跑长途不多，上下班用得比较多，所以都是用电跑得多，比较省钱。
选这款唐肯定就是看中了它的省油了，新能源车子节能又环保，爱的不要不要的，还有就是车子空间比较有格局，用来家庭代步开的车子当然得够大了，一家人出行想怎么开就怎么开，然后空间大了也舒服，后备箱即便有大电池背负着，也能装不少大件物品，反正挺够用的，不小气。
外观比较好看，功能比较的多，比我之前的车看着要舒服多了。
30万买个比亚迪，很多人认为我疯了。但是每一个坐过、开过我这辆车的人，都说好。唐EV的外观、行驶品质、操控、加速、空间方面我非常满意。并且，比亚迪的黑科技，钥匙操控、放电功能，特别实用。总之，这是一辆国产的好车。
首先是很喜欢唐霸气的外观，既时尚又很有气场，非常喜欢。然后呢提速爆发感挺强的，如果在高速上的话，推背感比较的明显。
全新一代唐没有几个男人会禁受的住他的颜值诱惑，霸气、威武！四驱950牛的扭矩，公路上几乎可以秒杀任何车辆。
加速猛，绝对的猛。V8以上的汽油机器才能给到的感觉，在这车上完美呈现。外观时尚，去到那里都会有回头率。
动力不说了，比我原来的奇骏强太多！空间也不用说了，五座版无论前排后排还是后备箱都令人满意！智能辅助系统很酷，语音控制、主动安全系统、音响、内部空间设置，感觉都很棒，看论坛有人说这问题那问题，目前一个都没有，可能是我对车比较佛系，有人说音响不好，但我觉得很好??！外观我不太在意，非常典型的实用主义着，但是这车刷完以后，确实让我感觉惊艳了，很漂亮大气，喷漆工艺也很好！噪音什么的没觉得大，不过我原来的奇骏也很多人说噪音大，但我开着没感觉有什么大噪音，这车比奇骏噪音小的多。
我用几个词用来形容吧。外观霸气，空间大，动力强劲，开车视野好。
动力性很满意，我有另外一辆蒙迪欧2.0t，对于宝马五系也开得比较多（一两万公里）。现在唐dm的动力性就没法挑剔了，以后如果换车要动力性更好的就很难选择了。
整车最满意的就是超高的颜值，猛兽一般的动力和丰富，齐全的配置。在这个价位难逢敌手。
漂亮大气上档次，加速爽，但要注意安全！相对舒服，油耗还可以，能接受。
提速还可以，以前轿跑ats6.2秒，这个进五秒，不爽的可以随便秒杀
空间还可以，想有个空间大的车，这次空间是够用了
自动大灯转向辅助灯都可以，
全景天窗
音响一般，操控一般
隔音一般，自己改装一下隔音还凑合
底盘高度不行，通过性感觉不太好
车门子太薄了
这款车的最大的满意点就是空间设计的足够大，前排的空间宽松，身子坐直了驾驶前方的视野也很开阔，整个后排的空间设计也挺大的，中间乘坐位置坐上去空间舒适，再就是车里有前排后排座位上有腰部调节，具备通风功能，让人不管坐在哪里都会感到舒服。
当初买新能源车全家人一致反对，他们觉得还是燃油车开起来比较靠谱，自己一直想买辆新能源，好在自己坚持住了，拿下新能源，开了快一个月了，我觉得比燃油车开起来更舒适，油电混合开起来也省心，而且它的后期保养费用也能省不少呢
空间，动力，性价比都很优秀，多媒体大屏很赞，音响效果不错，续航够用，但再高点更好
巨有气质走在路上就是一道风景线，超高的配置，油电混动经济环保，还有4.5破百的动力非常的带感。
最满意是时尚，车身给人视觉上冲击力很强。车内还可以开启全景天窗，出去旅行超级享受。
比亚迪这款车做的很漂亮，外观大气，续航里程长达500公里，生意场上的好帮手。
最满意的一点就是外观还有动力了，外观菱角分明，设计的很时尚和霸气，颜值很高，动力属于那种跑车提速，4.5秒破百，可以说同级别甚至同价位，没有任何一款车有这种速度。
肯定是动力了。电门踩到底很刺激哈。
第一点肯定就是喜欢这个霸气的外观了，运动感足，而且提速快，4.5秒破百，可以说相当的强，选择的是DM车型，可以说油耗动力方面还是很理想的，基本上市区就用电行驶，都不需要用油，只有高速用一下油，整体使用成本还是很低的。
因为是新能源汽车所以最满意的地方是燃料费花费的少而且虽然是新能源但是动力充足并且空间超大白色的外观设计也很合人意
新车到手也有一个多星期了，让我满意的地方还是挺多的，首先就是外观设计很符合我的审美，霸气十足，特别是前脸超大的进气格栅配上中文的logo，很有那种高级感。另外就是很大很实用的空间了，七座的设计也是甚合我意，对我们这个三口之家还是很够用的。
比亚迪唐彻底改变了我对国产品牌的认知，进步真的很大，而且在很多方面已经全面超越了合资车，选择国让很骄傲，虽我们起步比较晚，而且都是从模仿开始的，虽然未来的路还有很长，但是我相信国产品牌会越来越强，最终全面超越合资品牌，“莫笑雏龙鳞窄，敢于鲲鹏夺海，万般回化尘埃，看我昆仑不改”，用这段话来描述现在的国产品牌，我觉得还是很形象的。
最满意当然是外观一眼看中红色哪怕加2000也不犹豫上路回头率很高停在哪里都有人过来围观问这问那的其次是空间后排地板平整这是我比较挑剔的自己开的汉兰达也是因为后排平整才选了它
当然就是它的续航能力了，还有就是它的外观了
首先是动力，加速绝对牛，一般30分钟的路程基本可以压缩到15分钟，主要红灯多而短的路段效果明显。其次是科技感，这个夏天可以手机预约提前10分钟开空调，进入车内很舒适。
对我来说最满意就是操控，百公里加速4.5，提速是真的快，我尝试过，但是一般我开不到，也不敢那么开，只会偶尔在没人的路上，多点一下，7、8秒破百还是很轻松的。
车子比较好看着，反正是一个满意的地方，并且里面材料很厚实，应该是那种软软的橡胶材料，并且还很有那种豪华的气氛。
动力说第一，估计没人会反对。油门轻轻一点就能感觉澎湃的动力。路上超个车啥的，基本没啥压力。
最满意的就是空间和动力了，动力是真的好，一脚电门下去，推背推到怀疑人生，4.6秒那真不是开玩笑的
1、动力强，4.6秒加速相当的快，不使用运动模式都已经非常快了。2、操控好，方向盘指向精准。3、外观漂亮
最满意的就是油耗，因为平时上下班只用电，充一次电可以用一周，真的很省钱，外观没的说，很大气，一直以来都很喜欢，就是白色看久了腻了，才改的这个颜色。
最满意的地方是能耗方面的表现，现在开开下来油耗在5点2的样子，这么大的车子真的满省的。
有电的时候，车感特高级。
不多说，大家都差不多，关键坐人多，不限号，价格在我承受范围，刚刚好，这也是我买这车的理由。
最满意的肯定是一个动力，一个空间，第一个：动力，2.0T的发动机配合前后两个电机，动力绝对杠杠的，每次绿灯一亮，也绝对是第一个冲出去的，第二个：空间，中型SUV，空间绝对妥妥的够用了，平时基本也是上下班开，偶尔的出去自驾游一趟，自驾游时，三五个好友一起，再拉上点随车行李，觉不费力
性能，配置方面最让人满意，最主要是更适合我
纯电动开起来确实舒服，加速快，底盘调校好，安全性高
整车外观精美在suv车型中算是比较大的车。我第一次看到唐的时候就被车的外观所吸引，车子的外观显得比较肌肉结实，整体的设计次比之前的老款有了很大的改变。车虽然是国产车，但是和现在的合资品牌比各有千秋，丝毫不差。从车的外观开始我对唐有了好感觉，也是我对唐最满意的地方。
开着很舒服没有什么噪音，买车之前我看过很多车只到看见唐心动了，开车也舒服空间也大主要是看着霸气。
外观，空间，颜值，性能，都是我比较满意的！
动力
四驱的动力600+N.M以上扭矩，起步反应那是随时到位
空间
整车五座空间是完全满足，余量充沛，后备箱空间也大
经济
对于我一个燃油车本田都要用1500-2000/月的燃油费来说，省了不少费用
纯电无噪音，用车便宜，谷时充电7分钱1公里，方向盘轻，开起来很舒服。
外观漂亮，豪华；空间够大，；内饰简洁大气；中控14.6吋旋转大屏高大上，能运行大部分安卓app，且反应很快，倒车影像很清晰，入库很方便。音响12喇叭，音质中上；驾驶感受有豪华车感觉，动力强劲，起步无顿挫感，高速很稳无轻飘飘的感觉，过变无侧偏感，满电省电省油，方向指向精确，轮胎抓地能力很好，六活塞卡钳制动很给力，百公里/小时制动距离短，各种高科技电子设备用起来很顺手，自适应巡航和自动跟车方便，L2级自动驾驶能减轻司机驾驶疲劳。
外观。操控。
颜色各有所爱，颜值绝对有不小的回头率，动力说来就来，空间大基本没有什么不足！
当然是加速度了，不管是起步还是超车都随心所欲。还有就是纯电模式的安静平滑
他是一辆纯电动，纯电动，纯电动，不是插电混动！
动力，隔音，空调，还有就是可以手机着车，夏天太舒服了
续航，不用多说市面上现在520工况的车还不算多，两驱不开空调500以上无压力，开空调460-480，电动车续航是王道。
最满意的是这辆车的外观设计，酷炫的色彩，光鲜亮丽，惹人注目，在这样时尚的外观下，拥有比较高端的设计，前脸犀利的双眸，车身腰线突出，尾部设计像面包型的车子，看上去比较可爱，在这样的搭配下，这一辆车显得多么地与众不同，奔跑起来，多么拉风，开着这样的车子出去，何止面上有光，回头率更加疯狂。
空间和外貌，真是让人无可挑剔。30岁的我开这比亚迪大唐，感觉走上了时代的前沿。线条流畅，更有时尚前卫运动的感觉，年轻人开我觉得很好。6人空间真不是盖的，父母周末同行也够宽敞。动力我觉得就不用再强调了，比亚迪的电车的动力给人的感觉就是流畅，迅速。只开过1次高速，100km/h加速效果还是不错的。
动力，运动模式能把乘客贴椅背上??
大空间大动力。
外观漂亮，内饰精致，性能好
环保，省钱，炫酷
最满意的地方首先是颜值，这款车在同级别车型中，颜值很高，很大，现在的人都喜欢大的，大的显得霸气十足，本人喜欢玩，这个车几乎能满足所有的需求，空间，动力等等，都是非常满意的！
性能强力，空间优秀，外观好看，质量稳定。外放电功能在露营时非常方便，遥控钥匙在窄车位能进出。这两个都是比亚迪新能源车主的幸福点。
外观变得很好看，不再是老雷克萨斯rx的外壳了。动力依然强劲，在馈电状态下行驶质感大大提升，整车静谧性有很大的提升。轮毂也超级大22寸的枪灰色轮毂是我的爱，搭配马牌轮胎，抓地力有很大的提升，全油门起步前轮打滑的情况也大大改善了。
短途拉货非常省，我每天基本跑60公里，现在冬天来雪地模式气温五度以上纯电可跑75公里，当然不来空调
用了俩年多，中肯的说唐DM的舒适性和空间最让我喜欢。空间不需要多说，之前是开飞度04款,对小俩口来说还可以，有了娃以后就显得有点小，特别第二排，唐DM就不存在这样的问题，放儿童椅非常方便。舒适方面，开了七八年的飞度也老了，cvt会有打滑，起步就会有抖动，低速急加速变速箱打滑，唐DM完全没有这些问题，座椅电动调节，承托性和包裹)性满满的好，隔音也很棒，高速开得久也不劳累。
最满意它的动力了，4.5秒的零百加速让我开的随心所欲，很舒服，然后就是它的外观很漂亮，很喜欢它的外观。
不用多说，这辆车子买回来以后最满意的自然就是它的油耗了，在市区那么复杂的路况以及拥堵的路段当中，它的表现真是让我相当的满意了，百公里油耗特别低，而且出行也不用总挂记着油耗开销这方面的事情了，只管放心大胆的开，并不会费多少油钱。另外，不仅仅是在油耗方面表现突出，它的性能配置也是不需要有疑问的，该有的全部都有，而且用起来比较顺手比较方便，毫无疑问是一辆适合家用的双擎车。
总结下对唐最满意的点，外观，动力，还有性价比。我也是个忠实地方迪粉，14年秦出来的时候就入手，唐的外观算是比亚迪里我最喜欢的，恢弘霸气，用到现在也不觉得过时，随处在大街上看到一辆唐都觉得很亲切，喜欢家族式的龙脸，led大灯还有运动肌肉感很强的线条，集中西方的美一体，怎么看都很帅。动力自然不用说，4.5秒真的没有瞎说，不信可以调到运动模式，性价比主要是市区代步用电多，自然就很省，大的毛病也没有，没有觉得很掉价。
拖家带口的唐车主用了大唐俩年多，最满意莫过于空间，动力和性价比。用下来深有体会，空间就不说了，唐的空间实在是大的很夸张，出门行李箱随便放，过年和朋友一路渔具全是放我车里，丝毫没有压力，前排和第二排也绝对宽敞，一家四口人出门方便不少。动力的话唐dm百公里加速4.5秒，也绝对不是盖的，和大多数燃油车的朋友比也毫不逊色，插电混动，市区里用电比较多，最近天气回暖不少，我觉得用下来特别省。
使用这么久了，满意的点坐着现实磨合也满满增多了。1.现在我就觉得千里眼功能不错，别的车占了我的车位置，没电话挪车。我就把车停旁边监视着，隔一会开千里眼看一下，刚看到占我位置的扯开走了，马上下去挪车充电；2.两年了，电池也没减多少衰减，59公里用了50%电，也不知道是归功我的脚法还是车子。今天高架中环不堵的情况，这电耗还是蛮喜人的，唯一的遗憾就是好羡慕，新唐的内饰啊。
对这款车满意的地方有很多，第一她的外观整体设计很是霸气，车身线条感也很饱满，全车LED灯，行驶在马路上给人以惊艳感。第二她的提速是杠杠的，特别是混动加速，越野能力特别棒，爬个高坡一点问题没有。满足我一颗年轻人越野的心，擅长挑战的我，充满刺激感。第三空间真的特别大，我的家庭成员比较多，我也比较高大，而大美唐的空间也满足了我的这个要求，乘坐过我车的同事和朋友都对空间特别满意。这无疑也是对我当初的选择这款车的认可。
用车这两年多，开着唐DM出门那是从来没丢过面，外观设计真的是堪比国际大牌了，龙脸龙须的设计更是微妙微翘，特别是刚提车回家的受到了很大的关注，就算是走在路上等红绿灯的时候，都遇到好几次有司机朋友问我这是哪款车，当时心里那是一个美啊。
对比亚迪唐DM最满意的地方有四点，第一点是他的颜值，设计师艾格将中国元素“龙”融入其中，外观非常霸气！本人是个妥妥的颜值控！第二点是动力方面，搭载了全时电四驱2.0T发动机，在通过性方面很强，尤其是通过一些复杂路况的时候，转速不会飙升太高，非常轻松。第三点就是0—100公里提速4.5秒超车毫无压力！推背感十足，合资车SUV也至少要上百万才能跑的过它吧。第四点则是经济省油，平常上下班大概二三十公里的路程，基本上用不上油，用纯电动跑就可以了，偶尔出去游玩跑高速用混动跑，综合油耗也是比较低。
其实这一年半用车以来，满意的地方还是挺多的，像外观这一块比亚迪做的真的很到位，前脸非常霸气，特别大灯这一块说是龙眼的设计，气质上得到了很大的提升。加上绿色的车牌，走到哪都我很高的回头率。
冷冬又到，一路走来唐DM已陪伴俩年有余。总的来说喜悦的地方颇多。就拿冬天来说，贴心的云服务就会提前设置好车里温度，上车后暖和的很，舒适的驾驶感受是唐带给我最暖心的地方，细节处无不体现它的诚意。再有就是唐DM真的很能装，座椅放倒后放大物件搬家没有问题，叫货拉拉的银子都省了。最后要说的还是它的外观，无独有偶，每日茫茫车流中，它的魅影总是给人赏心悦目，不管开到哪总会被圈粉。
这车满意的地方很多，最喜欢最满意的就是他超拉风的颜值，红色的车身加上霸气的龙脸设计，犀利的眼神，不只是以前，就是现在，走在路上都是最拉风的存在！
外观-之前在青浦的上海车展上看就被比亚迪王朝概念车惊艳到了，没想到全新一代唐几乎就照搬了这款概念车，令人激动万分。动力-在4S店试驾的时候体验了多次0-1的加速快感，虽然自己提车后几乎没怎么用过0-1提速，但是平时的纯电使用过程中，那种提速感和推背感已经非常足够用了。油耗-因为家里有车库、单位有电桩，几乎不怎么愁没地方充电，用油的情况也基...
其实我还是比较喜欢开大车的，以前就是一个F3，开了好几年，有时候坐个大胖子就去掉了两个人的位置，而且唐的外观也很好看，空间也够大，还是五座和七座可以变换的，虽然价格贵点，但是还是觉得买的很值。像我这样的上班族，每天就是三点一线，早上起床先送孩子去学校，然后再去公司，下班也是去学校接孩子，然后再回家，基本出行用电就能够解决了。完全不用油，绿色又环保。而且绿牌还可以免费在大多数停车场停两个小时。停车费也节约了。
1.满意千万条，动力第一条。买唐DM最大的一条理由就是动力充沛，充沛到可以把路上90%以上的车都不放在眼里。想超车，Soeasy！超我车？Sohard!对于我这种血气方刚的年轻人来说，超跑那是梦想，遥不可及，但是唐DM帮我们实现了梦想，BuildYourDreams，拥有了这台车，我才真正理解了这句Slogan。2.空间足够大。7座的使用率虽然很低，但是正因为是7座车的原因，这车在平时5座时的表现异常惊艳！前排副驾座椅调节到最后，第二排依然拥有充裕的腿部空间，跷跷二郎腿什么的完全无压力。尴尬的时候，还可以座7人，不算超载。3.使用成本低。我几乎都是市内用车，在上海市内出行，几乎从来不用油，直接家里充电，百公里能耗折算成RMB只有20元，远低于大部分家用轿车，更别提...
首先超强的动力，2.0T发动机搭配两个电机，百公里加速4.5秒2.3吨的自重，绝对是同级中的佼佼者，动感的外观整车看起来运动感十足，前脸看起来就像一条觉醒的神龙非常漂亮，这些是我最满意的地方。
毕竟长期需要出差使用，首先它需要足够的省事，省钱，空间也要够大，首先这个车是插电式混合动力汽车，涡轮增压发动机加上6挡双离合的变速箱，后备箱也是很大，足够深，出门带人，带东西都可以。
最满意的肯定是空间大，不管是内饰，还是外观，真的，一对比就很明显，我只开过教练车和自己的老唐，很明显对比，驾驶室，副驾驶，还有后排座位，后备箱，怎么说呢，唐是真的可以用豪气形容，家里人口多，父母和两个小孩，所以我的7座是外出必备，春节从老家回上海满满后备箱，空间很满意的！
最满意的就是这个车的油耗了，每天上下班的路程大概就是20来公里，毕竟这是第二辆车，买新能源的目的还是为了上下班节约，而且还不用出停车费。两个小时吃个火锅啥的，完全足够了。而且像我这种每天到处跑的人，感觉用油真的伤不起了。特别是下乡的时候。
1，加速，这个没的说，一般载了4人后依旧有百公里5.2S左右的加速，带着一车人感受跑车的飞驰感
2，智能化全车以及大屏幕，对比了特地拉的大屏发现屏幕素质的确很棒，但是使用起来感受还是比亚迪这个更好，就是一个安卓pad，你好小迪语音唤醒识别率还行，大约和苹果siri半斤八两
3，省钱，我的五万六千公里里只有一万公里是烧油的，日常家里充满去上班，上班的地方拿个便携式充电桩也充电，半夜充电3毛一度，春夏秋开90公里24度电，冬天32度，即使冬天也就百公里十块钱，加上公司蹭的电，比起同级别suv百公里50块，我基本不超过百公里5块，当然，没地方蹭电还是算他不超过百公里10块吧，我烧油的时候基本是满载高速120表显10L，实测12L，还行。
4，配置齐全，基本上百万级别以内能给到的...
同级别同价位下优势最明显，不管是加速、刹车、四驱、还是隔音、操控、驾乘，大部分指标超越同级别同价位，小部分指标不落下风！
每天上下班往返差不多70公里，不限号，不用油，没有出行困难的困扰。
自驾游有220V的电源输出，带个电磁炉，电火锅之类的东西简直不要太爽，别人吃泡面还得想办法找开水，要不然就得啃干粮或则自热米饭，我想煮火锅，想炒菜都随意，出去露营总让人围观。朋友特别羡慕这个功能，每次出去玩都要把我给叫上，有次还拖了一个机麻，跑到山顶上打麻将。
大夏天去玩的时候，去景区，唐遥控提前开空调，爬坡给力，外接电，太方便了，平时城区也不用油，纯电就可以了，住民宿还可以拉电充电，晚上拉出来给我冲满了爽；其实最满意的是满意：我纯电1w6，现在这天空调23度满电还能开95公里左右，在外环开。我还是比较满意的。
加速能力，这个真不用多说了，太爽！高速超车，红绿灯起步，你想怎么虐就怎么虐。
纯电行驶感受，平顺，敏捷。
遥控驾驶，地下车位好多进去就下不来车的，遥控驾驶实用且常能博得美女的赞赏。
主动安全系统牛逼，灵敏度高！真能刹停！
还有电池的安全性，这个虽然我体验的时间短，但查到的比亚迪还没有一起因为电池引起的自燃。前些天有个半夜纵火的，居然电池一...
颜值：这车外形非常的奈斯，什么使用比亚迪家族式前脸龙颜设计，花了比亚迪的钱买到奥迪的设计师设计，目前开个三五年都不应该退潮，直到目前每次开出去，朋友都说这个车很好看，大气，而且我还选择了一个非常靓丽的颜色，红色，当时因为颜色还加了钱，车灯是LED大灯，比我之前开卤素大灯的车子要好很多，亮度很亮，晚上开车就不怕远光狗了。
动力与制动：车子开了这么久，动力方面从未让我失望，百公里加速4.5秒推背感极强，超个车什么的非常的简单。都跟朋友比赛好几次了，没有一次输过，制动方面也毫不逊色，开的快也刹得住，布雷博一套制动东西也非常的强悍。
舒适与安全：反正整车个人开起来，感觉还是比较舒适的，毕竟悬挂系统都是独立的，包括座椅的话，包裹性也比较强，整车安全系数也是非常的高，俗称公路坦克，前...
首先车的造型和设计感一流，高速行驶因为车身重量和宽大的马牌轮胎，车身稳定在拐弯和侧向来风的影响很小。主要车辆用于上下班通勤和周末自驾游。纯电模式展现的性能已非常震撼，每天耗电量和驾乘空间完全达到我的要求，七座有点鸡肋，其实五座足够了，当时其他版本还没有现货，只能7座尝鲜了！内饰的呼吸灯很漂亮，七八种颜色的变幻，很有现代感。很多车友给天窗周边都加了一圈灯，更炫酷了！
空间很大，二三排座椅放倒可以躺两个人休息，还可以拉货。动力很好，开着非常轻盈，想超车就是一脚油门的事儿，有时油门踩重了，车速一下就上来都吓自己一跳。用电非常省钱，上下班一直用电，晚上充满，白天可以用电随便开一天。颜值很高，特别是挂上绿色牌照，到哪里都会被围观，询问，特别显眼，真应了抖音那句话，（哥也想低调，可是实力不允许）。
最满意第一是加速给力，零百加速4.5秒可不是开玩笑的。用任何模式，只要舍得踩油门，动力马上就到，强力的推背感随后而来。整车的外观内饰也都很好。比亚迪的龙颜属于第一眼看还不错，但是很耐看的类型。而且配置很高，基本上能想到，该有的都有了。要颜值有颜值，要动力有动力，要空间有空间。
最满意的是这车动力很足，车子很大，用车成本又很低，外观非常漂亮，自动刹车很给力，安全，科技感非常强。配置高。
动力，纯电雪地模式（最弱模式）只要你把油门踩到底，加速也是很猛的，会有轻微眩晕感，这个模式的油门初段动力很弱，开惯其他模式会感觉踩了油门不走，车上有老人孕妇或者易晕车的人，推荐这个模式。其他模式就不多说了，都很猛，会让初次坐这车的男人赞叹，女人尖叫。
空间，车子外面看起来不大，其实里面很大，第一次做的人都会说这车里面很大啊，第三排很少用，开了几万公里才用五次，最多一次算小孩带了八个人，第三排坐小孩和女人还有身材中等偏瘦的男人没问题，太胖了老老实实坐副驾驶或第二排。
成本低，远途用油，城市上下班代步用电，开了快四万公里，三万多纯电，由于发动机用的少，一年保养一...
最满意的地方是我对这个车有了全方位的使用之后，还能被他深深地吸引没有失去一点厌倦的感觉。可能他在我心里已经做的面面俱到。
我最满意的就是唐这个外观了，全新的龙脸造型，车身悠长，线条优美霸气侧漏。以及整车出色的性能，百公里4.5秒的加速，电动尾门，全速自适应巡航。布雷博卡钳，打孔刹车盘，不光有超强的加速性能，还有出色的刹车性能，真的完美。
别说我肤浅，最满意的当属满意，颜值高啊，我前几天到了个快递，好大一个箱子哦，就我家唐DM这个空间，两排位子倒下，还塞不进去，就这个箱子吧可以把房门堵的严严实实，后面打开包装，一个超大号的车顶行李箱，850L，然后就开始我的改变计划，先安装两根横杆，尺寸要算好，免得频繁返工修正，用一人之力，巧妙将巨无霸升到车顶，安装完毕，来张后45°，前45°，再来一张顶45°，多人出行必备神器就好了，颜值更高了
我这个人买东西比较看重的是实用性和性价比，之所以选择唐最重要的是大空间适合我这个二胎家庭，自从二宝出生后之前的小车立马显得拥挤不够用了，上下班周末外出都需要用到，所以才想着换辆车，所i以唐完全符合了我的要求，大空间，新能源环保经济，毕竟随时可以充电，比起燃油还是实惠很多的，加上帅气的外观第一眼就是它了
喜欢有4点：
1.外观：比亚迪自从换了设计师之后，档次明显提升了不只一个台阶。第一眼看上去就被他的龙颜所吸引，LED大灯炯炯有神，龙颜大嘴气吞山河。还有20寸的大脚有力又进取十足。简直就是霸道总裁范嘛。
2、加速：2.0T发动机+2个电机=百公里加速4.5S。在买唐DM之前，我前面的这台车是丰田普拉多，也是4驱的，但是与唐DM的加速比，实话还是要逊色很多。
3、纯电续航80公里，平常通勤几乎不要用油。周末带小孩去乡下看下父母顺便拿个菜，跑一个来回都够。
4、科技配置：智能网联系统，简直就是一台平板电脑。哄娃神器，后面慢慢介绍。
外观耀眼，中国传统的龙头设计，让整车从前脸给人一种压迫感，尤其夜间车头大灯点亮后，龙的轮廓更加明显。空间大，2820的轴距，使得整车空间非常充裕，第一排和第二排有足够的伸展空间，本人176,90KG，进去后还有相当大的活动空间。动力充裕，油门灵敏度高，轻轻一点动力强劲输出，这有赖于整车的双电机系统（630N.m）的动力输出，在高速上不经意间就会出现超速的情况（一定要小心哦）。唐的整车净重达到2.5吨，满载超过3吨，但开起来完全不觉得是个笨重的巨无霸，相反，电子助力系统使得整车操控非常灵活，就算是个女生开起来也不会吃力。
动力足、提速快，推背感强烈，瞬间飙升你的肾上腺激素！4.5S的百公里加速确实不是吹的，这种感觉很符合自己的个性，虽然可能品牌不如一些合资和进口车，但开在路上踏实自信！不会感觉低人一等！反而偶尔会秒杀一些豪车！外观霸气！典型的高富帅，尤其是前脸龙颜的设计，再加上前LED大灯透漏出一种“杀机”这一代唐我感觉是比亚迪系列里最霸气耐看的一款！直到现在还是百看不厌！说实话如果是上一代唐哪怕加速再快我也不会考虑，上一代唐确实有点丑，这一代唐无可否认绝对是改款最成功的车型之一，这一点可以从我身边的朋友得到最肯定的确认！
小唐最让我满意的肯定是他的颜值喽，光颜值这一方面，红色的唐DM更为炫酷，里面的内饰也很让人感觉挺高端的，还有一方面就是他的动力，动力方面这款车也已经具备了，特别是男生开出去，感觉非常好，所以我们家的哥哥们都特别喜欢这款车，每次他们出去玩的时候最喜欢开的就是我这辆车。
操控性非常好。整车隔音效果超棒。动力随叫随到。配置超高；
唐二代创领，在18年12月入手，到现在刚好一年，用车一年，最让我满意的是：1、外观：自从艾格先生加入比亚迪后，比亚迪的车型有了翻天覆地的变化，采用DragonFace设计语言，龙颜十足，真正意义上把中国五千年文化应用在车上。进气格采用时下流行的大嘴，看上去非常霸气，悬浮车顶设计，加上贯穿式尾灯，整车看上去很耐看2、百公里加速4.5S，这...
首先，家里装了充电桩，导致我几乎都是纯电，7千瓦3.5小时充满！静音很好，悬挂很舒服，我之前的车是A4L就是偏舒适的，我觉得唐的驾驶乐趣舒适程度真的很高级。颜值，唉9月16日西安首提红色2799，回头率真的超级高，国庆在连霍高速甘肃一个奔驰哥追我到华山服务区，可想颜值多么高，，22的轮毂加布雷博刹车，更是让颜值与性能飙升。我可以送孩子上...
最满意的挺多的，说几点吧!首先就是动力，这个没得说，见车秒车，前后两台电机2.0T的组合，0-100加速4.5秒这个样的动力简直就变态级别的，为毛说变态，因为这么个7座大家伙有2.5吨左右啊，就凭这真的觉得比亚迪真的是有硬实力的，甚至可以说是甩别人几条街的实力！跑得快，也要刹住，这么大这么重的车，刹车相当满意，22轮毂配上马牌布雷...
最满意的无疑是它高端的颜值，动力，加速也是吸引我们年轻人的一点，年轻人总是追求的解释刺激感，其次解释它的空间很大，180斤的人做进去都不会感觉很挤的感觉，所以空间这一块也占了很大的比例，也是我选择这款车的其中原因之一，慢慢的科技感，中控屏也是很大的精选之一。
最满意的是驾乘体验。起初买车是为了二胎放弃轿车而选择一台7座SUV的，现在发现，这个选择简直妙不可言。作为车主的我，对悬挂，加速体验，转向，油门，隔音都满意。而家人也非常满意，老婆满意这空间，以及超大PAD给她带来的时时刻刻的看剧享受，而且后排地台没凸起，所以带娃方便，不用跨过去。娃也可开心了，在车上可以选择他爱听的故事，偶尔还能给他放个动画片来平静他那躁动的心。
满意的地方挺多的，要说最满意，就属造型设计了，家族车系颜值担当，我是说我的家里，亲戚家族。哈哈，小唐的颜，受到了来自大批亲朋好友的夸赞，也是给我长了不少脸啊，以至于现在长胖了，脸也挺大的。还有动力也是很值得一提的。2.0T的排量很优秀，开车也是乐趣无穷的。
外观看起来大气，乘坐空间也很宽，平时在市区上下班或者购物的时候可以只用纯电模式，平均3天冲一次电，给我省了很多油钱，遥控钥匙和移动电站功能让我在朋友面前装足了逼，最满意的是动力，不说混动的4.7秒，光是纯电模式加速就比大多数烧油的快，超车特别的顺利。
最满意的就是加速能力，感觉就是，太爽了！
不管国道还是高速完全不用担心动力效果，超车啥的，等红灯时作为头车起步啥的，你想怎么就怎么虐。再说一下纯电开起来的感受，开起来很平稳，按平常开法并不会有突然窜出去的感觉，给多少油就走多快很敏捷。
再就是安全系统的牛逼，灵敏度高！当然这玩意得试，在空旷的路段放一排路障(刹不停的话不亏)，然而结果是真的能刹停??
还有电池的安全性，能源车不能忽视的一个最重要的点！
虽然说我用车的时间还比较短，但买车前也查过，就比亚迪而言目前还没有一起因为电池弓起的自燃现象。还有人说到有个纵火的??居然电池-点事没有，安全性确实牛。
还有一点不得不提，那就是遥控驾驶，怎么说呢！就是有一种走在科技前沿物有所值的感觉。在某种情况下这玩意...
1.外观，换代后的龙颜很吸睛！我们家人都喜欢大点的车，车身尺寸也很ok。
2.就是新能源不限行，在部分城市能享受到不限行的悠闲！
3.功能配置相当丰富，能想到的基本都有了！
4.混动，我觉得很有必要，不必为里程焦虑
5.云服务，可以不带钥匙出门了，还有其他很多丰富的功能
6.加速，这个对我来说不是特别重要，毕竟是开车家用，带老婆孩子，没必要太激进！截至目前仅试过一次零百加速，因为太刺激提前终止了，没出成绩！但是对加速随叫随到很满意！
①百公里实测4.7S，高速120km/h再提速也是满满的推背感，超车也就是转瞬即过。②外观，奥迪的设计师还真不是吹的，整车线条流畅，外观弧线勾勒出了大气非凡的感觉。③配置很高，OTA升级在后期给这辆硬件满满的汽车增加了无限的可能。
开了有半年多了各方面用着不错，没有让我失望。当初选车时最主要的两点，一想尝试下新能源能车能上绿牌，也是未来的趋势。加上结完婚这几年有孩子了，空间方面也成了首选。二省油，对于我这种上班族、路程短的人来说还是很友好的，从家到单位十公里左右，来回二十公里到家想着把电充上，几乎用不到油养成的成本能低一些，有时休息出门玩能用油。
1、提速快；
2、空间足够大；
3、充电方便的前提下，相对同级别的中大型SUV算是很节能，超级省油了！
4、已跑了33709公里，其中纯电14669公里，混合19039公里！充电是公司的免费电，相当于1911L油跑3.3W公里了，超值了！！
5、做了四次保养了，首保免费，其余三次基本都是600～800之间！
6、免费更换视频控制器，更换一次空调滤芯35元（灰尘树叶堵住了，开始以为空调压缩机坏了，找了几个专注空调的看）；左前轮减震器主螺帽松动，走稍烂一点儿的路就咚咚响，去4S店，一查就找到了！处理后再没有异响了！
7、1月15日，天水回陕西，小到中雪，下午三点从庄浪县出发，车外-3℃，30多公里上坡，边走边下，局部结冰，到处限速，50公里左右时速，到关山隧道时，车外-9℃，...
最初是从王朝概念车关注的，也是无意间浏览网页的时候看到的，奥迪设计师加入比亚迪公布的第一款概念车，当时就觉得很漂亮，概念车还是BYD字母车标，竟然毫无违和感，当时概念车的颜色比现在的赤帝红要暗一点，后来这个概念车被确定为唐了，就一直就在了我的心里，直至把唐DM带回家。对唐DM最满意的就是霸气的前脸和时尚的尾灯，因为在车海里多看了一眼就再也忘不掉唐DM的容颜，不能自拔，感觉这个车冥冥之中就注定是我的座驾！这种感觉虽然很奇怪，但很真实。
性能和外观是这款车的大卖点。
30万以内百公里提速4.5秒的SUv，在以前谁敢想，拥有控制电机的调配，提速顺畅，超车轻松。
比亚迪的家族式外观，细节的勾勒以及整体的气质都很浑厚。虽然是一台纯国产，但是霸气十足。
最最满意就是纯电在市内通勤了，基本上没啥费用，省钱啊！还有像云服务等一些实用的功能
最喜欢它的舒适度，坐在上面感觉非常稳，长时间开车座椅也能非常好的支撑全身，以前开家里那台小车总是全身酸痛，可能座椅设计的不太合理。再就是它的外观比较耐看，线条造型各方面都比较柔美，还有就是遥控移车，因为家里的车库比较小车辆又比较大，所以让我开进去还是有点困难，但是有遥控钥匙还是非常方便的，下车后慢慢的遥控进去就好了。
动力，外观，电控系统，上下班基本都是纯电，80公里基本够用
他话说，买比亚迪也是一场意外之前，从来没有考虑过想买比亚迪堂，这款车主要是开了他的宣传以后，然后一点一点的深入了解，以及事成试驾以及各方面的了解体验之后，才对这款车有了一步一步的了解当初这款车刚上市的时候，海宁本地是没有试驾车，是专门跑到嘉兴的4S店去四川试驾的还拿了小礼品吹牛啊，然后吹牛都出来了。然后就送深深地中毒了。?主要这款车有非常不错的加速性能当初看这款车的时候，主要是出了他的颜值跟它的性能去2018年6月唐DM横空出世。瞬间颜值爆到家在，这之前，其实根本没考虑过来比亚迪的车子，但是经过几个月的抉择还是选择了唐DM当初买这台车的时候，一方面是开中它的性能百公里，加速4.5秒和950牛米的最大扭矩。但是自从买了这个车之后，感觉不仅仅是这两方面的优点，他其实有点太多了...
要说我对唐DM最满意的地方，还真的不知道说那一点好，毕竟都挺满意的，无论是安全性，稳定性，舒适感，操作感真的都不错，就像我这样的新手女司机也是完全可以驾驭的了的。
2018年12月04日上的保险，将近一年！最满意的地方很多！唐DM也是本人第一辆车，驾龄也不多，开过的别的品牌的车时间不长，最经常开的是12还是13款的皇冠，14款的进口途观！基本就唐跟途观换着开！整体的驾驶感受优秀！外观配置科技感都非常有吸引力！同价位性价比还是很不错的！
最满意？首先颜值！没办法俗人一个！再者配置丰富，不管是安全配置还是驾驶辅助配置，这个价位对比其他品牌，绝对是吸引我的一个原因！没办法，小白一个！三大件，当时真不懂！三者插电式混合动力，够科技，我敢于尝试，就这么简单！
用车一年，还是觉得真香！
比亚迪唐DM使用一年了，回顾这一年来，唐DM的用车成本真的很不错，在考虑唐DM之前，首先考虑的是宋MaxDM，无奈从18年的3月，一直等到11月，都没有等到。加上手里又有了一部分多余的钱，咬咬牙就买了唐DM。之所以使用了一年，才来发表这个口碑，就是想真真切切的把自己的体验写出来。
真没有想到国产车已经发展的如此强大，感叹伟大祖国的制造业！
最满意的当然属于这款车的外观，过了这么久来发这个口碑，不得不说，外观真的是百看不腻，360度的全方位无死角。尤其是看他的这个线性交互的led大灯，晚上的时候特别亮，而且开启转向的时候会有转角的辅助灯给你照亮黑暗的地方，所以不用担心在地下车库或者是其他黑暗的地方有哪些的剐蹭.还有他的贯穿式的led尾灯，晚上的时候当然是一条风景线，以前比亚...
全新一代唐DM满意的地方真的很多，比如动力，外观，配置，经济性，总体来说就是性价比太高，无车能敌！
外观霸气，动力强劲，空间大！在城区行驶是一道美丽的风景线！
最满意颜值，空间，动力
比亚迪唐，满意的地方可多了，一一来说一下:
1：加速度，我这个人生来就比较喜欢喜欢刺激的东西，当我第一次坐这个车的时候，它的加速就深深的吸引了我，后来我立马把自己的车卖了，然后换了一辆比亚迪唐，它的加速度真的太快了，只要4.5秒，每次加速的时候太刺激了。
2：外表，超级大气又霸气的外表，我想应该人见人爱吧，反正我是喜欢的不得了，没有多余的而复杂的加饰却很吸引人的眼球。
3：空间，空间大，适合家里人比较多的家庭，像我们家，以前一家人出门，一辆车总是不够，远的地方每次都是借一辆别人家的车，近一点的地方，就每次就两三个人去打出租车，这样搞的每次都不太方便，现在有了大唐就一下所有问题都解决了，不用打车，不用借车了。
最满意：最满意的是这个车非常大气，动力十足，能做到百公里加速4.5S，这是一般的车都比不上的，而且颜值也很高，帅气的“唐”字，也让我感受到了中华民族的博大精深。
动力！动力！动力！颜值！空间！配置！电四驱！本人虽60后大叔一枚，但对速度激情的追求丝毫不亚于年轻人，动力随叫随到、随踩随有、随心所欲是我梦寐以求的追求，唐DM近600匹马力，950牛米的强劲动力恰好完全满足了我的需要！无论何种路况唐DM都给我车随我动、人车合一的酣畅淋漓感受！每次握住方向盘都有一种爱不释手、欲罢不能的感觉！唐DM外放电功能对我来说简直贴心的不要不要的，我喜欢户外活动，周末、假日约上3、5知己好友到野外野餐、露营，唐DM外放电简直就是一个移动电站，煮饭、煮咖啡、焼烤、打油茶。。。。。无所不能！吃饱喝足唐DM多媒体还可以满足你一展歌喉、吃鸡游戏等等，有了唐DM你根本无需担心野外活动单一，从吃到玩到住一条龙唐DM都帮你配备了解决方案，简直就是户外最佳拍档。
...
空间杠杠的，动力杠杠的，安全杠杠的！
空间方面大七座，有二宝的家庭也不用担心了，这个尺寸和价位的suv里面空间利用率绝对是刚刚的了，除了途昂相信也没谁了，但是同价位那途昂那肉劲也是没有几个老司机愿意开的。
4.5s的加速一脚到底想想不经常玩的会腿发软的吧？当然平常还是少玩，安全第一！高速超车什么的肯定是没的说。
安全方面特别喜欢行人预警和自动安全刹车，已经受益匪浅了，老婆开起来也是很放心。
当然最主要的还是颜值，在这个看脸的时代没有一个漂亮的脸蛋很丢份的！加上22寸大脚，颜值与威猛并存，让人喜欢的不要不要的，哈哈哈。内饰也是个人喜欢的北欧极简风格，这个好像有人不喜欢，不喜勿喷，各有所好。特地选了赤帝红，经典的中国红，就是老被人说成是骚红色，我想这个也是因人而异吧，...
首先毫无疑问是动力了，市区里95%的车，上到99下到刚能走，都可以秒杀；其次是空间，后排放倒趟两个人完全没有问题；再其次是油耗，因为有充电条件，而且有峰谷电价，因此平时上下班市区使用成本非常低，完全不用担心两顿多的车重会带来使用成本的增加。
最满意的是唐的外观和百公里4.5S加速度了。
都挺满意的以前也来过很多车，但是这个车给人的感觉feiaibingbao非常棒，从外边到内饰，在到动力，都没的说，当时yueye选择这个车还是lianlian比较看中动力的，轻轻一点油门就能冲出去，所以我非常喜欢，以前开的车在路上行驶，每次biaoche超车的时候都是起步太慢，超到一半，对面开车，我就得退回来，而这个车不同，想超车的时候，轻轻一给油，就超过去了，和以前完全不能对比，siqian以前是油门踩到底都超不过去，和唐比起来简直是天壤地别。
最满意动力这车的动力那是没得的说，我也开过很多的车大排量的跑车开个遍但是在这个价位中的没有一个能抗衡的甚至价格在往上的都没有这个动力之前开过半年的路虎揽胜5.0T机械增压的那款，原地起步俩车不相上下，路虎510马力唐DM599马力但是在扭矩上差的很多唐可以达到950牛米。兰博也不过如此！车接回来以后跑过几趟高速...
这车最满意的还是提速能力，真是快，混动加速太快了，越野能力也很不错，四驱脱困能力强，上次回老婆娘家内蒙跑了一段沙漠，用四驱在沙漠上飞驰很爽，不会陷入泥沙，而且大灯超亮很喜欢，空间还很大后面座椅放倒放个气垫可以当床用很舒适
外观：超凡脱俗。她的外观已经彻底摆脱了合资、进口车的影子，超出了外国人和国人对中国车的认知，整个车身透出一股中国龙的神髓让人一见倾心而过目不忘，中国字的车标表明了她正宗的中国血统，也不会让你再去揣测她的出生。动力：超凡脱俗。她的动力已经超出一辆中大型SUV车的想像（将在动力一章详述），可以像超跑一样动力随传随到，毫无半点迟疑和迟滞，哪怕是在弯急坡陡的路面，也不会让人犹豫。这样的动力系统不是厂家短时间刻意之作，而是十几年深耕细作的结晶，要想抄袭我想连国外顶级汽车厂家短时间也是无法企及的。创新：超凡脱俗。唐DM可谓是新能源汽车与智能智造创新的典范，因为笔者认为唐DM已经超出了传统意义的汽车，不能单纯地用传统观念的汽车来定义她了，她除了传统汽车外，还引领了新能源汽车的潮流，...
小时候女生大多都喜欢白马王子，觉得守护她的是白马王子，骑着白马而来，后面长大了发现骑白马的不一定是王子，也可能是唐僧，从小我是比较喜欢黑骑士的，英勇帅气，能得到更好的保护，当时我看到大黑唐的时候，第一感觉这不是就像黑骑士吗，霸气，英俊的前脸，给人很大的安全感，除了看上它的颜值外，还喜欢它的操控，很简单，很智能，很方便，适合我这枚90后的妹子，虽然人老了，但心没老，依然想开着车浪迹天涯。
最满意的一是外观，二是动力，三是空间，四是配置，五是行驶质感。外观好理解，真的很好看很大气，尤其是这红色洗干净的时候，在阳光下非常养眼。动力方面也好理解，提车半年基本油门没怎么踩过一半，在路上就已经见谁超谁了，动力全开踩过一次，真的晕眩非常爽。空间宽敞，家人后排坐的很爽。买的是顶配，所以该有不该有的配置全都有，用起来都非常方便，另外可玩性功能性非常强，胡同里车位都靠墙，一般停好车都需要翻进翻出，现在我会悠闲的打开遥控钥匙直接把车遥控出来直接拉开车门上车，同样适用于外面狭小的车位打不开车门的情况，发现打不开出门，直线开出车位下车直接遥控进去。另外堵车从不再无聊了，打开acc看个在线电视爱奇艺优酷，或者打开k歌直接唱两首都可以（慢速安全的前提下），另外外放电也是超级好用的功能...
提速超快，基本在市区，高速所向无敌，驾驶感受不错，轻轻松松一百五，六。噪音小，隔音不错，座椅宽包裹感舒适。油耗同级别车型算低，纯电基本没什么费用。最让我满意的就是中控的大屏，平时放个电影，和家人在车上看电影，也省去了去电影院赶场的时间，平时跑长途多不听歌也容易犯困，就打开酷狗音乐，这大屏可以显示所有的歌词，喜欢听的歌可以跟着唱，歌词尽在眼前。平时跑长途联系个业务都要翻手机电话本，现在只要喊一声，你好小迪，打电话给李总，电话就播出去不用翻电话本，简单快捷。
我想喜欢上唐DM的人，首先一定会被它的颜值所征服。其次就是它超大的空间、科技配置。重点是它的提速感，4.5秒破百。
你是什么人，便会遇上什么诱惑。
因为都是自找的。你往你喜欢的诱惑方向走去，你喜欢，所以诱惑才成为诱惑，正如哲学家早已点破：我们并非被对象挑拨了欲望，正相反，心底有了流动不居的欲望，才去寻找对象。1.自古以来美女爱英雄，英雄难过美人关，颜值是征服我的一个重要原因。唐DM结合中西传统，经典与时尚的元素搭配的天衣无缝，DragonFace龙脸设计让人过目不忘，一见倾心。时尚与动感的外观设计使得全家人在选购方面高度一致。2.唐DM强悍的动力总成及高效的刹车性能，这个价位能买到的任何一款车，都不能给你带来这么强大的加速感，踩下油门踏板后让人心情澎湃无与伦比，尤其是在混动SPORT模式下简直让人血脉喷张。3.我觉得刹车是一台车比较重要的性能了，跑的快还要刹得住心里才会踏实，才...
之前一直关注唐DM，一代唐就开始关注，当时觉得一代唐有点丑，就一直没下手，等到唐二出来的时候，一瞬间就变成唐二的小迷弟了，唐二的外观真的没的说，换了设计师，感觉唐二就不在是一个性能车了，完全变成了一个靠颜值吃饭的车了，唐二这个外观一直都是我现在最满意的
最满意的这个可就很难说了，因为这个车所有的一切，我都非常满意。没有一个地方是我不喜欢的，刚开始打算买车的时候，我看重的是丰田的汉兰达，当天是准备去汉兰达交定金的，后来朋友说他知道一款车特别棒，就是这款比亚迪全新一代唐DM，起初我是有点鄙视比亚迪，可能在没了解过现在的比亚迪之前，鄙视比亚迪的这点这点儿心思大家都有吧，我还说打死都不买比亚迪...
外观设计，动力输出，节能环保
油耗低，出行方便，性能好，舒适度高！
我觉得我最喜欢的就是比亚迪·唐的外观和内饰了，它不仅仅是外面看着很好看，就算是车子里面的一些死角的地方也是做的很好的，从这点就可以看出比亚迪确实是在汽车行业做得很用心的一个品牌了，我觉得这点对于一个企业来说是很重要的，不可说就是只是那种外强中干的，完全没有内涵的，比亚迪·唐我觉得在这一点上真的是很让我满意的，最开始确实也是冲着车子的颜值去的，但是在后面却发现车子的内饰真的是让我很惊喜的，确实是很良心的一款车子了。
就现在用车情况来说的话最满意的地方就是它这个纯电的续航里程吧，现在也开啦一年多了，电池几乎没怎么有电量损耗的很多。夏天开空调也能跑70没问题。因为他电跑不没，剩5％的电量的时候就必须打火发动机。当然我选这个车很大的原因在于动力啦，4.5秒的百公里加速推背感超强。新车的时候最快跑过4.4秒破百，现在踩的话几乎都在4.6~4.8秒中间，当然这个动力也是非常强劲的啦。也是想秒谁就可以秒谁。
最满意的地方，我说不上，因为满意的地方太多，基本这个车的各个方面我都满意，刚开始了解这个车是，在马路上看到的，购买车的4S店，在我家上面一公里的地方，那会我正打算买车，但是还没有看好车，不知道选那款车比较好，然后有一天我在家门口看到乾元新景4S店的试驾车经常从我家门口经过，第一次他最吸引我的地方是速度，我家门口刚好有个红绿灯，有一次在一起等红绿灯，然后变绿灯的时候，我才准备起步，他们店的试驾车呜一下，已经百米之外，我心里在想这个什么什么怎么这么快，后来慢慢见得次数多了，才了解到这个比亚迪新出的车，叫唐，百公里加速4.5秒，这就是我和唐的相知相识。
经济省钱，开车差不多3个月了，因为基本就是上一班接送小孩，所以到现在为止还没用完一箱油，基本用电，感觉从此以往感觉会省了一比不少的费用，小小的算一次账，我以前开车加油一般每个月600的样子，3个月油钱就是1800了，用电的话基本都在家充电，所以电费还比较便宜，一个月大概200来块钱，按道理也不需要那么多，就按200来算的话，也比平时节省了1200，算一算从此一样，哎呀，又一辆买车的钱省下来了，想想都高兴呢！而且唐的外观我也是很心水，开在路上大气，而且很独特，远远的看去一眼就能看出这是唐，听说下半年奇瑞也会出一款和唐长的差不多的车型，到时候也想去看看，在我们郭嘉就是这样，谁家的东西好了，那另外一家马上也会复制，等奇瑞这款车出来后，我还是有兴趣去看看的，就纯粹对于外观的兴趣。...
动力！年轻就要运动，要提速，给油马上就要有响应，我不是要飙车，不是要开多快，而是我得知道我的车有这样的性能，在紧急情况的时候心里有底！马上踩下油门踏板马上就能提速，超车、躲坑、避险！开唐就有这样的自信！
因为之前开的是燃油车，现在换成个混动的，对于车子提速加速的动力方面非常满意，特别是电量充足的时候
动力。无论是纯电还是混动，无论EVO还是SPORT。随叫随到源源不断的动力，驾驶起来实在是爽！！！！22寸轮毂搭配布雷博刹车卡钳，帅。
不用说肯定是加速度啦，男人的世界里车的速度当然越快越好（前提是安全）！！新款唐加速4.5秒，30万都不到买个跑车可以了哇，行驶在路上，想超车玩一样就过去了，路上的别基本都可以无视？哈哈不服就崩一下！红绿灯起步，基本甩一条街，国产最佳小钢炮！
当然还有外观，第一次在路上见到这款车就“一见钟情”，前脸龙脸设计语言，多幅进气格栅，立体，精致，全LED大灯十分犀利，还加入了流水转向灯，非常精神有活力。整体布局设计巧妙，非常有张力！！内饰给人的感觉就是科技感十足，质感非常好！
最满意的就是这车的提速了，那是真的快啊，山路坡道超车很有自信，油门轻轻一点就把大货车超过去了，甚至前面就要进弯了也敢超，我以前那个1.6自吸的车直道超车都完全没信心，还有就是这车的360℃全景影像真的很好用，特别清晰，那么大的车，没这个东西倒车还真是个麻烦事
其实买一辆自己喜欢的车，眼里都是满意的地方，不过要说到最满意的嘛！还是可以说上几点的，一是新能源车不仅送牌照，还可以享受补贴，既解决市区上班限行的问题，还给我节省了买车的预算，这样一算还是很划算的；二是颜值高，年轻人都追求美的事物，买车当然也不能例外了，外观好看开在路上回头率都会增高；三是舒适度了，说实话车子不仅要开起来舒服，坐起来也得舒服，简单说就是光有外表的好看是不行，还得有内在的东西，而大唐就表现很好，作为家用车它的舒适度没话说
外观，无论从什么角度看，都是好看。最好看的是侧面，侧面45度角吧。为了写个口碑，把苹果x换了华为P30PRO,可以拍一拍晚上的照片。
转向灯尾灯：贯穿式LED流水尾灯，在晚上转向，和开启双闪，特别醒目，给人安全感。
云服务：在炎炎夏日真的太舒服方便了。中午外出，气温35/36度，一点问题没有。提前10-15分钟开启空调，时间到了，在各位同事的注目礼下，直接开门上车，那叫一个爽啊。他们还要冒着50度以上的高温坐进去启动，打开空调，或者开一个窗，开关开关车门去折腾。
遥控进出狭窄的车位：也是不错的黑科技，老外还特意要我演示，然后他们拍视频。
纯电的低电耗，每天上下班基本控制在85公里以内，都不要用到混动，开车反而慢了很多，好像越慢越省电，堵车再也...
动力，安卓平板，遥控驾驶，
这车最让我满意的还是这加速力，真的不是一般的强，还有外观很漂亮开出去很拉风，节能减排，很舒服，价格和品质成正比
先说几个最满意的关键词，之后再一一解答：动力、性能、技术，高科技配置。
不得不说的首位绝对是动力和性能全方位性能：越野，爬坡，涉水，制动等，加速大家都是知道的，超跑速度，我开得最好成绩就是4.3，刚提车的时候胆子大，买它就是为了找这种刺激感。性能，真别小看了混动唐，那真可以指哪儿打哪儿，要越野要冲破要涉水，简直轻松得很，要是把地盘升高换...
这车还是很不错的，加速力是非常满意，提速快，超车非常给力一脚踩下去搜一下就超过去了，不挨欺负，空间比较大，很实用，新能源节能很满意
一年的用车感受下来，最满意的应该是新能源汽车带给不得不同于燃油车的驾驶体验吧，平时在市区内行驶，用纯电模式，省钱不说驾驶体验还好，行驶过程中声音特别小，还没有燃油车的汽油味
加速NB，提速快就是有信心；安静，特别是关窗之后，整个世界清净了！
最满意的地方还是这个车的动力，动力真是没的说。即使在纯电的模式下，油门稍稍深踩一点就能带来推背感。再有就是这个外观啦，之前老款的唐DM也有关注，不参考其他品牌的车说，就对于比亚迪唐DM新老款来比较，真的可以说是天壤之别。个人可以说是非常喜欢新款唐DM的外观，奥迪的设计师确实不是盖的。
满意的地方很多，但是最满意的地方还是全时电四驱带来的极速快感。这一点在超车，而且是超那些让人讨厌的“龟速行车党”的时候显得尤为兴奋和开心。
外观大气漂亮，性能好，特别是正面和侧面，空间大，而且二十万的车就很智能了，云服务也很方便，还可以提前热车
还能用钥匙进行无人驾驶，像操控遥控赛车，只不过这个赛车有点大，但是移动比较慢，反应也没有特别灵敏，但是有好过无
整个车给我的视觉感受，很大气，很霸气，停在那里看着它，都感觉有一阵风袭来，有点像偶像剧里的冷酷总裁一样，高傲的让人难以接近，有人说我是小说看多了，不管了，我就是喜欢这个范，车灯的设计LED灯，给颜值也加了不少分，外观方面给个大大的赞，还有让我很满意的就是动力了，真的是一大惊喜，试验过提速真的可以做到，那个惊险刺激不可描述，体验过会爱上他。
买了车半年了，喜欢它的地方是越来越多了，车大气，外观帅气，时尚。空间比较大，出游乘坐舒适，市区路途较短的地方纯电动模式，直接0油耗。科技、智能化用起来易懂好操作，
1、最最满意的地方就是DM的动力太爽了（具体参数不细说，参数表都有），那种感受只有开过的人才知道，招之即来，说有就有，推背感是常规燃油车永远不能媲美的；2、其次满意的就是纯电带来的舒适性，在炎炎夏日下开着电空调，用车上大屏欣赏着大片，爽得不要不要的（这是我在等人的时候的切身体会），更不要说DM的对外放电功能，带着一家出门野炊的时候，电饭堡、烧烤架。。。。太多太多的电器都能用上；3、第三就是整车的外形是不用去怀疑的，很多车友入手这个车的第一原因就是龙颜外形，我也不例外，中国的味道，犀利的大灯，有时在想难道中国就真没有好的设计师吗？这个设计还是老外设计的；4、第四个满意就是车内空间，用这么一个事来形容：几家人出门游玩的时候，小朋友都只愿意坐这个车；其实满意的还很多，比如下班前...
大叔的“叛逆”比亚迪G5置换新能源唐
唐最值得夸赞的肯定是提速了，4.5秒破百，在高速超车或者市区红绿灯起步，那是非常的快，而且白色的外观，在艳阳下各位的靓丽，而且整车配备了真皮座椅，可以说舒适度和B格都很高，还有就是车的配置了，整车带来的工能基本上都很实用，只要个别几个不常用，特别就是车子配备了云服务功能，可以绑定手机，有时候没钥匙还可以用手机启动，并且还可以识别附近最近的充电站和加油站，这一点可以说是非常高科技。
不用多说，唐这个车，我想所有的人，都会被他的外观所吸引，无论是前脸，还是灯，或者这个性感的打屁股，都给人一种无法阻挡的感觉。第一次看到她的时候，就感觉自己初恋了一般，我觉得尤其是男人，对一款一眼就相中的车来说，就是一种深陷无法自拔。总是有烦躁的想法，不管怎么样，也要给你搞到手。
外观设计方面是毋庸置疑的，但是在唐DM身上，令我最满意的点是加速性能，在马路上基本就是见谁秒谁，4.5秒的百公里加速时间可以用性能怪兽来形容，二十几万的车就有百万跑车的加速感受。
最满意的地方就很多了，一条条说吧，第一点，外观，整体设计很霸气，车身的线条也是很饱满，全车LED灯源，尾灯流利式设计，夜间中最亮的星，第二点就是内饰的做工了，用料很好，材质手感都很不错，360度旋转的中控显示屏，第三点就是高速上给我带来的的舒适性了，整车降噪性能很好，发动机无噪音，可以说是非常的安静，空调降温速度也很快，基本上一开制冷马上就会降下来，最后一点就是他的越野性能，在乡村特殊路况的时候，表现的很优异，可以说整车调教都是很不错的。
小唐给我的最满意地方，肯定是它的舒适度和空间了，不管在郊区行驶还是市区行驶，唐都能给我带来最好的路面回馈，和乘坐舒适，虽然是一款城市型的SUV，但是越野性能还是要比其他品牌城市SUV要好很多，虽然比不上硬派越野，但是还是不错的了，底盘要比一瓶矿泉水还要高，可以说通过性也是很强的，再有就是虽然是SUV车型，但是不比轿车带来的舒适度低，多说SUV普遍避震硬，但唐这一点做的挺好，可以说软硬是刚刚好的。
外观这个是毋庸置疑的相信大家对唐唐的外观没有什么意见，再有唐唐的动力这也是非常迷人的，买车之前在4s店试驾过0-100的百公里的加速快感，这根本就是越级的存在，在路面上想超车那是简简单单事情，再有就是空间了，我本人170.130可以说坐在前面是非常的轻松空间非常的大，第二排空间也是可以的坐三个大男人也一点不挤，但是第三排空间就有点鸡肋了，我一般用来放行李，还能腾出来睡觉。能耗的话相信大家买车的话这个是必要因素，我在一线市区基本可以做到0耗油的公司和家都有充电的地方，充满电日常生活的话可以用3天左右还能剩10%的电，再加上新能源可以绿牌能让我在一线城市自由出行，总的来说性价比真的很高。
20买国产，当年可算是亚历山大，周围不认同的声音太多了，什么国产车，又是电动车，不靠谱什么的......现在周边朋友观念也发生了转变，最满意就是国产20的车，车没丢人，品牌也没丢人，我也没丢人......甚至还有个哥们考虑来个宋pro的混动，最近也在给他做功课
不用说别的，就这外观，这外形，必须买，非常满意，led大灯是真霸气真好看。家族式龙脸真太和我心意，我喜欢设计感强的车，小唐的确能满足我的需求，车身漂亮，第一印象很重要，就像人一样，长的好看第一印象就好。特别爷们硬汉风格，也不算太狂野，一般正常上下班开没问题，自我感觉还不错，开出去也挺有面子的。两三天充一次电也不麻烦，省时省力，乘坐空间挺大，我本身身材比较高大，开起来挺舒服。
毕业已然五年，在家人的支持下四月份买了一直心念念的唐DM，一直纠结是买五座的还是七座的合适点，考虑到以后结婚生娃方便点还是选择了7座的。看中这款车的原因主要是它犀利大气的外观和优秀的动力表现，试驾的时候深踩油门的推背感让我非常满意，唐字的logo加上前脸的龙脸设计显得中国风十足，尾部的BYD车标缩写改成了BuildYourDerams的英文句子，加上试下潮流的尾灯设计，显得还是非常时尚的。另外，底盘高度我也很满意，对于日常上班和回老家都能应付自如。
最满意的地方有很多地方，我一条一条说吧。
第一点我先说说动力方面，两台电机在家2.0涡轮增压发动机，可以说在街上跑的，很难出现你秒不了的车，而且这么一个大块头，动力输出还能这么强大，可以说是很难见的。
第二点就是整车配置了，原厂配备的就是马牌轮胎，还有布雷博的卡钳，加上能量回收工能，在刹车性能上可以说是很优异的。
第三点就是整体的外观了，本人购买的是灰色车型，外观给我的感觉就是成熟稳重，而且抛开了老款的设计，可以说新款外观更吸引人的目光和回头率。
第三点肯定说的是车内配置了，中控特别大，而且是个智能化的，可以上网打游戏，而且车的电也可以外放，在郊游的时候可以拿电磁炉接点炒菜。
首先是我唐底盘的稳定性。最让我满意，这个是极好的，在面对公路或者是比较坑洼的路段，那都是可以行动自如的。而且2.0T发动机整体也算是不错的，品质那还是很有保证的，而且动静皆宜。而且动力方面也是保持着随传随到的特点，我唐真的越来越厉害了。
不得不说,比亚迪新能源整体的性价比真的算是一张王牌了，性价比真的是很划算的,其实买国产车,第一是为了支持国产的事业,第二也是因为国产车的性价比属实很不错,而且前排的空间也算比较大,作为驾驶者,感觉这样的大空间是很舒适的。
本来买新能源主要是为了省油钱，小区里面就可以充，这点很方便，在一点就是动力，动力方面，平常市区开，感觉不到这款车的狂野，高速上提速，一脚油门推背感十足，4.6秒真不是开玩笑的，在一个就是空间，后排坐的位子，出去旅游坐4个都不感觉到很挤，3个人轻轻松松，空间很足，后备箱放行李箱完全够放，哪怕都放行李箱，出去旅游都还是足够。
最满意的莫过于这个车的提速性能，动力强劲，我开过的车太多包括很多豪车，如：保时捷卡宴，路虎揽胜、福特猛禽、奥迪A8、奔驰ML63、奔驰E系、奔驰GL500、科迈罗等等，我感觉唐的加速不比我开过这些车差，驾驶感受也特别好，静谧性舒适性都可以！还有全景大天窗，一脚踢的后备箱很方便，自适应巡航，自动头灯，全LED大灯，语音控制也很方便，大大提高...
提速，提速，提速，重要的事要说三遍，提速真的特别快，4.6秒破百不是再开玩笑的，一脚油门下去推背感十足，还有就是空间和外观了，外观给人的感觉就是很帅气年轻范，空间足够大，一家老小出去旅游的话，五六个人坐下去轻轻松松感觉不到拥挤，后备箱也够大，放个四五个行李箱，随随便便就放下去了。
比亚迪一直在像世界挑战，做到极致，可以说BYD是国产最强新能源了，一直很满意身为国人，开着国产高瑞车，有一种自豪感，加上唐给我的表现，我更确信我自己选择的没有错，不管是大气的外观，还是宽敞的弄空间，都是唐的优点，还有很好的地盘调校。
我对于唐的满意点还是很多的，虽然他是新能源的车，但是他要比其他品牌做得更成熟，外观设计也是走年轻化路线，有一种很强的饱满感，车身线条也是很流利，运动感很足，唐的动力是不容置疑的，在路上，感挑衅我的车，很少很少。
在唐18款刚上市的时候选择了它，那个时候心里就打着相信国产的态度，比较这么多年，BYD在外的口碑还是很好，用车这么久，最满意的只能说是动力了，很强劲，基本上给油就来，高速超车充满着自信，爆发性强，还有它这种运动感十足的外观，给人带来很强的视觉冲击。
比亚迪的努力，人在做天在看，努力了，大家都会看见，车是如此，人也亦然。
外观高端大气，动力强劲，操控感舒服。因为喜欢所以购买，因为满意所以喜欢。就这么简单。
动力和外观及多媒体系统是我最满意的！纯电轻松6秒内，红灯起步轻松秒杀一众豪华车，外观真的很好看，越来越喜欢，多媒体很强大，手机能下的App都支持！
最满意最得意的就属它的外观了，很霸气啊，每次走到小区楼下看它停在这里，有种看家护院的感觉，很霸气，在想如果住的是院子，门口一边停一辆，是有多么霸气了，除开外观颜值方面，动力很喜欢，很给力，你想要的速度它都可以给你，想要晕的感觉也可以，我曾经开着这车，试4.5秒加速直接把人弄下去吐了，现在坐我车都有阴影，虽然我平时开的慢又稳，哈哈，用速度征服你。
最满意的当然是动力啦，那一脚蹬下去推背感十足，百公里加速可是4.5秒呢！还有就是它的颜值了，外观设计风格新颖独特，也富有时尚感，让人赏心悦目的感觉。在夜晚行驶的时候那车尾灯真的有些拉风呐，是道路上的一道风景线！
第一辆车是比亚迪思锐，2013年买的，用了6年了，在这个40岁的年龄应该给自己换一辆坐骑，之前做保养的时候就关注了唐DM这款车，所以在换车的时候也是第一考虑的，最满意的地方就是外观，空间这些都是我满意的地方，乘坐的舒适感
最满意的估计就是将老款唐的缺陷都补足了吧。
最满意的就是动力和对外放电的功能！可以野外吃火锅！！！
空间和加速，本人身高186，体重超过200，前一台车是13年买的，那个时候还是个瘦子，五年之后就成现在这个体型（画面脑补吧），容我神伤一小会儿。。。年初换车的时候首选SUV，由于公司业务每天都要出行，但是每周四就很恼火，因为限行总是要和朋友同事换车，最终选择了唐，大七座，空间没的说，第三排在这半年的使用过程中用到过两回，虽然比五座的贵了5000，感觉也值了。另外加速方面确实猛，驾驶模式基本就在ECO，运动模式基本没用过。
这车最满意的地方就是动力推背感太强了，过红绿灯的时候那个油门一踩，把旁边的车都甩在身后的感觉真是太爽了，全时电四驱模式，百公里加速只需4.5秒，堪称豪车级别
买车这么久，最满意的就是提速，特别是在等红绿灯的时候，4.5秒的加速，一脚油门遥遥领先，满满的自豪爽快。还有一个就是油耗，周内上下班用电就行了，小区有充电桩很方便，放假回老家或者自驾游才用的混动。
加速，空间，车辆的操控
大气美观非常帅气
首先，我要说2018年7.30号我决定了购买唐，不管是内饰外观，还是试乘试驾我都挺满意的，2018年11月25号我等待了4个月的唐终于完全的属于我了，转眼已经半年过去了，我这边就发表一下我自己的看法吧。
这款车呢，第一眼它的外观颜值是让我满意，并且产生购买欲望的第一因素；其次是它红色车身的漆面，这个颜色看上去是非常正的，不像别的红色，感觉还欠缺点什么；然后就是它是新能源，可以挂绿色拍照，开出去比较有排面；还有也是比较重要的一点，就是它的动力真的强劲，毕竟如果车的动力太肉真的会影响驾驶心情；最后就是现在油价太高，我这款车可以在市区完全用电，经济实惠
最满意它的动力，有了它我超公路上的车基本没有压力，还有外观我自我感觉太适合我，就喜欢这种霸气张扬的外表。再次炫耀大白的动力提速直接太刺激。嘻嘻
全新的设计外观真的拉风，回头率高。提速真的太快了。空间宽敞，平时基本都是纯电行驶，没有发动机噪音。因为上一辆车是2012年的科鲁兹，本人也没正经驾驶过其他好一点的车辆，所以对我来说大唐真的很让我满意。
很满意。很喜欢。购车目标很明确。第一省油。第二大马力。第三SUV.唐是最佳选择。30万的预算我想不出符合我的标准的车除了唐我还能选择什么
1市区节能：每天上下班一滴油都不用烧，全部使用EV模式，回家充电。2可跑长途：对于新能源，大家最担心的就是续航里程，混动很好的解决这个担忧，加满油300块，长途跑500公里左右，不会出现续航焦虑问题。3动力强劲：开过各种排量的车，当试驾了唐DM，开启混动S模式，才知道什么叫动力,超车太方便了，EV模式ECO下，稍微深踩一点油门，车就蹿出去了，新手切勿轻易尝试！老司机可以人车合一！4刹车强劲：好马配好鞍，这么强的动力必须得配个强劲的刹车系统，轻点即来，刹车距离超短。5多套安全系统：行人检测，自动刹车等等，这些在市区行驶可以避免突发危险。6.7座空间大：清明节全家6个大人，两个小孩，自驾旅游。7外观炫酷气场强，国产车终于没有低端感。8.14寸大屏，在车里休息、等人时可以看电...
这车最让我满意的几大点是，1.外观整体设计很前卫，看起来就很霸气，对于我这种要经常商务接送的人来说，撑了几分薄面；第二的话，他的个头大整体的空间来说也相对比较大，一次接送多人也不会显得尴尬，也不会拥挤。不需要来回接送多次，节省很多时间。第三，他的性能各方面都比较科技化，加速度即使没有达到4.5s的加速度5s以内是有的。
所有唐Dm车主最满意的应该就是动力吧，确实牛逼，2.4吨的车子开出了200多公斤1000cc摩托的感觉，灵动且稳重。还有刹车的制动效果特别好，让人十分放心。
外形、动力、纯电100里程、高科技配置、手机app各种功能、基本够用的7座空间
外观够靓，空间够大，动力够劲，操控够好，隔音够静。2吨多的车能有这个提速这个价格我想也是唯一的了吧。就冲4.5秒，这样的价格完全超值！请问其他能进5秒的车，30万给我找个出来溜溜看。记得以前在老唐论坛看到过有进口车粉丝吐槽老唐跑得快刹不住，那个时候我就想换台，结果还是忍住了，一是担心刹车安全性能，二是担心第一代技术还没那么成熟，三是外观真的没看点。终于等到二代，22寸马牌台和6活塞鲍鱼卡钳解决了刹车性能问题，外观也翻天覆地的变化，技术也更加稳定，配置也是上了一个档次，还有什么理由拒绝呢？爬坡，坡道起步就如同平地启动一样，轻松自如。
动力杠杠，空间够大，颜值正义；颠覆品牌形象，扬眉吐气，气质、气场、气派不输；纯电驾驶感受良好
外观大气上档次，龙颜中国风，
首先是外观大气时尚，360°帅的无可挑剔，特别是尾灯，点亮后真的很骚。其次就是牛逼的动力，真的没的说，最喜欢的是布雷博赛车级六活塞刹车系统，这个真的很棒，提高性能的同时，也提供了刹车的安全性，这个必须要赞一个！最后就是丰富的高科技配置以及多媒体、数字化的行车生活，给驾车带来了诸多的乐趣与方便。（云服务很棒，5G/月的免费流量很棒）
平时在市区上下班用电，非常便宜，上下班基本每天回家电源一插，第二天全满，直接开走，毕竟现在电才多少钱，油……多一滴我都不想烧，开起来很安静，而且动力大，当然平时在市区开车还是注意安全是第一点的啊新能源都知道是一个必定的趋势，现在买车开个四五年，但是四五年后，就目前的发展到那时候燃油车具体是什么市场，什么样子，都无法预估。而且现在还有补贴，同样。买这个也是需要很大勇气的，和做很多功课。比亚迪在目前这个领域，还是算靠谱的
动力充沛，越野能力不是鸡肋，油耗还低。爽歪歪油耗底至百公里2L油耗。
就是快，4.5秒开玩笑，一个人享受速度，两人享受舒适，一家人享受空间！
回头率超级高，颜值太高，没办法；公路坦克也不是浪得虚名的，行驶在路上别人都要给你让路，太霸气了！还有很多使用的配置，与手机车机互联，就很好，手机可以把信息和路线发给车大屏，不过希望再完善更多功能；还有遥控也是波实用而且炫酷的配置，每当我看到隔壁邻居开出来10来万的那个啥车，名字就不说了，我呢这时候就默默的走到门口遥控钥匙车直接开到身边那**他很是羡慕！
第一，颜值，比亚迪汽车目前的巅峰之作，关注唐有好几年了，最新的这个龙脸设计非常喜欢，气场十足，霸气侧漏，第一印象很重要
第二，动力，950的扭矩，这级别也算是没谁了吧，全时四驱，在路上无敌的存在
第三，安全，看了很多车友的帖子，公路坦克不是白叫的，2.4吨的车身自重
第四，配置，我选的这款应该是性价比最高的了吧，100公里纯电续航能力，...
外观内在看车都是必然满意得地方，不然也不会买这车了，使用后我很满意ACC,省力高速上有用过ACC。用了好几次acc了，开始用不习惯，会有感觉急刹，其实用惯了就明白了，连有人侧面进来都会适当刹车，很好用，现在开那些限速60-70-80的路贼轻松；再细说一下感受在混动sport模式下，前方无车，会“嗷”地一下猛加速至设定时速，那是推背感很强；然后再混动经济模式下，加速相对会很温柔；试验过跟车距离设置长一点，就不会有猛加速，猛减速的窜车现象。我个人对ACC的体验是非常好的。当然啊确实不省油，减速滑行不会馈电。人工驾驶松油门就会馈电，相对节能一点。。。
最满意的说起来有点多，最满意的还是外观大气，前脸搭配LED的龙眼，真的是画龙点晴。内部空间大，让我和家人也很满意。平时一家人出去老人孩子坐着都很宽敞。逢年过节再也不用为了1～2个人愁超载，坐不上撒的了。动力十足，不管是混动模式还是纯电动力，这款车的提速和动力是无敌的，特别满意，超车很轻松，只要你愿意，红绿灯??第一个出去的永远是你，我刚买车有一次红灯过后，过了好久一个别克车主敢上我一直打喇叭，我车窗下去问怎么了，那个司机很惊讶的问我，师傅你这是什么车啊，我说比亚迪唐，他说比亚迪现在做这么好了嘛，那种感觉真好。哈哈……车辆稳定性能特别好，在高速上旁边过大车车辆丝毫不会飘。油耗在上下班直接纯电模式0油耗，省取好多费用。再就是车上高科技的东西让人感觉好奇心满满啊，刚买上车那1个...
爱屋及乌，喜欢的点有很多。最满意还是动力和油耗。真实使用下来，没有宣传的2L内，单但也确实不高。目前六个油左右，对于2.0全尺寸SUV来说，相当可以了
油耗，经常让我忘记加油的感觉。看到很多车友无法安装充电桩，几乎都是用油的多，油耗确实不低。庆幸自己属于几乎没用过油，是幸运的那一类车主。还有就是颜值了，和动力了，开在路上回头率很高，超车的时候动力也是非常的澎湃，一脚油门下去推背感十足。这半年在我的推荐下，咱们的车友大军又多添了两位新成员。
外观颜值、油电混合模式、短途行驶用纯电、长途行驶用油电混合节能模式，作为一名上班族，平日里纯电的续航里程足够我的使用，周末如果去外地旅游也可以用油电混合节能模式，高速用油电混合，唐的百公里油耗也就是7L左右。相对于之前燃油车要更省钱更节能
动力好，刹车好，配置高
说实话，满意的地方太多。最满意的地方有外观、空间、动力、油耗和满满的科技感配置。外观不必多说，龙颜的设计前脸搭配LED的龙眼，真的是画龙点睛。内部空间很满意，平时一家五口也很宽敞，再也不会有轿车那种拥挤感。偶尔约上三五好友，七座也很实用，坐一辆车很热闹。外出自驾游的话，后座的座椅都是可以放倒的，放倒之后车辆后面就是一张大床，玩累了就可以躺...
对整车来说是都很满意的，非得要说个最满意，还是说说外观和空间吧。或许是因为关注唐很长时间了，和老款唐一对比，全新一代的龙颜设计真是漂亮得不要不要的，太能吸引眼球了。近5m的车长，整车空间非常大，而且可以有七座模式，出门多2个人也不怕说超载啥的了。
动力，还是动力，个人不喜欢肉车，百公里加速4.5瞬间征服了我，原来没有想过买比亚迪，朋友家人都说我换车越换越撇，但是我不介意，车是自己开的舒服最重要！用电很安静，原来宝马起步哒哒哒的声音，简直接受不了，换了克莱斯勒300C个人觉得很安静很好开，配置也高，奔驰E宝马5我都没换，有了唐DM，怎么开怎么不顺手了，没有对比就没有伤害！开了唐，再开其他的车，都没有感觉了，那些说比亚迪不好的，建议亲自摸下这个车的方向盘
最满意不用说一定是颜值了，大梦唐，大嘴阁栅，中华儿女精神传承的龙型设计有精神，大气，沉稳，挺拔威武，就像中国人的脊梁一样！
空间非常大，越野性能尚佳，雪地泥地都能hold得住，操控性不错，市区使用省电，高速油耗还可以。
因为是本人的第一部车，平时也少开其他车，少了对比，但所有的评价都是真实的。个人最满意的还是在同价位中，这一代唐的配置高、齐全的功能、给力的扭矩带来的加速度、较为充足的空间等。
最满意的地方，一是空间，7座的空间，坐人的话真的超大，把全家都可以拖上也不是问题，如果放东西的话，把第3排座椅放倒，也有足够的空间，甚至把第2排座椅也放倒，都可以当床一样躺下来休息了，第2点就是动力，油电混合车加速真的非常快，推背感的体验非常爽。
外观颜值、超高的配置、内部空间及宽大的后备箱。还有跟超跑一样的动力。然后还有巨低的市内通勤费用，每天5块钱电费，差不多横穿整个上海。
满意的点还是蛮多的。首先就是外观，比亚迪的龙颜设计真的是很赞，我选的是红色的唐。整体的设计跟它的颜色很搭，很炫，冲击力很强。开到单位去，同事们都说我的车特别漂亮。很好的满足了我心里的那种虚荣心，另外一个就是，很省。因为是混动的，平时有时候用电，有时候用油，但是用油的时候相对来说比较少，整体的油耗也比较低。经济性很高。
空间大、舒适性不比奥迪Q5差、操控精准、动力强、经济性、性价比
要说最满意的话就是颜色，与别的颜色比真的是与众不同。当时看这个车就爱上了这个颜色，还有就是这个车用恩施话说就是个子大，空间宽，停的那里让人一眼就看到了而且就会喜欢的。还有一点就是全景天窗也是我选择这个车的原因之一，因为我妈晕车坐车受罪，有这个全景天窗真的是不错的选择。虽然冬天冷，但也不是天天坐，为了老人这些都不是什么事。
低速区间纯电加速和平顺性无敌！60公里时速以上混动的平顺性和加速能力也非常强，动力市区完全够用。红绿灯起步基本没对手，毕竟很多性能车初始扭矩不如电机来得猛。隔音很好，有高级感。外形也非常不错，线条从各个角度看都很协调，近看是又魁梧又很灵动。brembo的六活塞卡钳很线性。
买车其实对于我们这些年轻人来说差不多都是奔着外表去的，这是其一。然后就是动力方面，自己体验之后才能知道它的速度与激情。刚开始我说我想买比亚迪的时候，那些反对的声音每天都在耳边环绕，结果之后看到我买的车以后，一个个的开始羡慕了，不在是说什么比亚迪这个不行那个不行的了，所以还是要告诉一部分人，亲眼看到之后才能说实话，不要在没有看到的情况下做出一些让以后可能后悔的一些事情。
车的动力是我来过所有车里面最强的，还有它的四驱稳定表现相当不错。之前开过朋友大排量的车觉得很好开，很从容。我开车最难受的就是车提速的那个过程了，试了唐让我重新认识了比亚迪。一开始主要考虑到家用大空间还有偶尔回老家用，这个车开了这么长时间回了一次老家动力和舒适性都是很可以的。
最满意的点，真的是挺多的，有外观、空间、动力、油耗还有满满的科技感。外观就不必多说了，龙脸的设计搭配LED龙眼大灯真的是画龙点睛，内部空间非常满意，平时一家五口也很宽敞，偶尔出去游玩、或者去超市买东西也不会觉得很拥挤，毕竟七座车也是非常实用的！外出自驾游的话，后排的座椅是可以放倒的，车辆后面就是一张大床，可以躺在里面休息一会儿。这款车的动力也真的是无敌，让我点赞，超车很轻松，百米加速4.5真的不是虚的，只要你愿意，红绿灯第一个出去的永远是你。油耗方面，目前来说还是不错的，评论5.5L左右，我平时用电的时候比较多！
大气的外观，充沛的动力，七座，电池保养政策等等，纯电行驶时那种顺滑，以及平时使用几乎不需要跑加油站，只有跑跑长途才会使用发动机。还要那块14寸大屏幕，简直是太引人注目了。
大气的外观，充沛的动力，超大的空间，驾驶感觉顺手，而且市区纯电，使用费用低，配置高，12.8寸大屏幕，可以玩转自如，再有五星级安全。还装有赛车专用的布雷博6活塞刹车卡钳，4轮孔通风刹车盘。使整车性价比超高。
买的山脉灰2799，这个颜色一般很多高性能车甚至超跑才有，真的是越看越喜欢。超级耐看，有种文能提笔定萝莉，武能床上定人妻的感觉。比亚迪请原奥迪设计总监艾格这个做法，毋庸置疑，是非常成功的，而且是以龙元素来设计，又以朝代的名字命名车型，很符合国人的胃口。动力没的挑，0-100加速城区无敌，100多万的suv都不一定有这个成绩呢，有时候等红绿灯会直接来一脚地板油，那推背感太酸爽。而且性价比超级高，高速用混动打开acc，妈妈再也不用担心脚踩油门到抽筋发麻。市区直接纯电，因为一般在单位充电，简直不要太酸爽，0费用。内饰首先最耀眼的当属那块超大的中控屏幕了，如果能拿下来那就是一个车载平板电脑，加上强大的互联网功能。吃鸡，刷抖音，看段子，看新闻，听你想听的音乐，用导航去你想去的地方，...
满意的地方太多了，真是数不过来。外观惊艳，龙颜前脸；22寸马胎布雷博6活塞大鲍鱼刹车卡钳4轮打孔通风刹车盘；贯通式刹车灯；宽敞的空间；极简风格的中控布局；精致的内饰；12.3寸全液晶仪表14.6寸中控液晶屏（横、竖自动旋转大屏）；包裹感很好的真皮座椅（带通风、加热、主驾18向副驾12向电动调节、腿托和腰托）；驾驶座椅方向盘倒车镜联动的位置记忆功能（带上/下车自动退位）；NVH座舱静音非常安静；360°全景影像上帝视角；三擎输出动力充沛加速暴力；带行人保护的主动刹车系统；ACC自适应巡航；带脚踢感应电尾门；全铝合金引擎盖和整体副车架；操控敏捷舒适，底盘扎实离地高，通过性好，电四驱行驶稳定脱困能力强；超低能耗EV和HEV随意切换；比亚迪云服务实现手机与车信息互联，...
买车其实就是奔着车型好看的外表去的，这个是其一。其次就是动力方面自己亲身体验过后才知道那个爽。在其它方面的要求还真没有那么多讲究，普通老百姓买台车只要开起来舒服视线好不是掉档次就行了。内部空间对于自己来说喜欢，无论是出门载人或者载物都不用去担心超载啦
满意呢算是为我挣了口气，有颜有料更有用还更省，想当时我说要买比亚迪的时候，那反对声啊，都可以写本札记了，结果现在看到我的车，羡慕了，不过这也告诉比亚迪，需要提高在大众心理根深蒂固的形象啊，任重而道远，不过这要这么干下去绝对可以；
最满意的一点必须是动力啦，4.5秒的加速不是字面上能感受出来的，那种提速感受真是头皮发麻，带朋友第一次体验地板油都觉得特别刺激。
首先说这个车子的车型，车身比较宽大，刚开始还适应不了这么大的车子，有时候还会有一些小剐蹭。还有就是它的油耗问题，考试去的时候，我多半会用充电，有时候忘记充电的情况下才会用油，充电和加油也都很方便，养车成本也就降低了很多。
首先是动力，唐DM才出来那阵就看到广告百里加速4.5秒，顿时惊呆了，试车时亲自体验一把，果真不是盖的，动力相当给力，真的亲身体验才能感受到它带给人的喜悦；座椅也够大，还有腰托，腿托什么的；再者就是外观了，第一次见到真面目时就喜欢，一脸正气，集刚毅，柔美，运动，霸气于一体。
说白了，这个车吸引我的就只有加速和空间了，本人身高195，完全满足。加速4.5秒简直秒天秒地的节奏，当然要遵守交规噢!我用车辆自带测速软件最好加速成绩4.2秒。满载7人的情况下，车重达到3.1吨高速入口货车道实测），加速完全可以满足。
这个车子是我从刚上市那会就已经在看了，不过让我意外的是竟然能找到一辆创世型的，所以也是毫不犹豫的入手啦。最让我满意的就是他的动力了，因为我本身是比较喜欢自驾游的，这个双模对于通过任何路况都可以说毫不费力，加上稳重的底盘，布雷博刹车卡钳，电池温控，这一系列的配置完全可以让你应对任何严苛的环境。
关注很久了，刚把上百页的使用说明全本通读，对车辆有了一个深入的了解，也希望车友问全本通读说明书，应为这车系统复杂科技含量高，需要我们主人对她全面了解，才能了解她的想法和意图，做到人车合一。1.最满意车辆外形。?以前总觉得很多车单个角度看都觉得不错，整体看就感觉像个壳子在路上跑，后来发现原来原因就在车轮，车轮是一两车精髓所在。很多车改了车轮...
提速，有点的前提下提速！
满意的内容还是比较多，准确的说时惊喜比较多。提速是再多说的内容。空间很大也是非常爽的事情，语音控制很方便，纯电驾驶感受非常及其的好。，最大的惊喜是电四驱的能力，一开始没使用到电四驱，直到今年一场大雪，郊区路面结冰，一路上都没有多少车，也有些车出现了轻微碰撞，而我用雪地模式，素车原厂22的胎，在结冰的路面上给我前所未有的安全感。这个平稳的状态超出预期。
1、外形靓丽，走到哪里都是被围观的，外观设计太成功了！2、动力强劲，虽然不是经常飙车（现在上牌了怕被拍啊），但是偶尔用一次，那家伙那加速的感觉，简直爽的不要不要的！3、省！每天50公里的上下班里程，除了气温低的时候启动空调需要发动机的动力，其他时候纯电、纯电！现在充电桩每度电基本都在1.6元左右，基本每次充20度以下，20*1.6=32元，按行驶70公里计算：32/70=0.457元/公里，还是挺划算，如果在自己家里充电的话更省，我们这里每度电0.5元，充电成本：20*0.5=10元，70/10=0.143元/公里。4、操作系统超级**，驾乘感受非常舒适，系统反应灵敏，简单易掌握，熟悉了之后绝对养成坏习惯了！
超大空间，高配置，外形吸睛，行驶质感好，市区纯电，使用费用低，五星安全，性价比高。
说到买比亚迪唐从入手到现在也有好几个月了。身边也有朋友问我这个车开的怎么样了？油耗怎么样之类的话题。开了这么久的体验肯定会有点心得。最满意的话先说下服务方面吧。从咨询到接待购车整个流程还是很顺利的，工作人员对我的服务态度满意。有时候车子有些小毛病之类不懂的地方打电话咨询或者直接去售后服务的时候都会很细心、耐心。其次是车子的外观大气符合我一个大男人的审美，内饰的高科技也比较多，有些隐藏不太常用的科技还没开始体验过。动力提速很快，开着挺舒服的
动力充沛。
动力，外观，车牌，空间。
动力没的说，各种给力，馈电模式也不算差。秒杀同价位车型，任何一款。外观，萝卜白菜各有所爱，不过满足普通大众审美没问题。车牌，这个是自己选的，不过，新能源的机会还是可以。空间，前面后面都不错，家里人少，第三排放到，后备箱也很给力。
这车满意的地方真的是太多了，外观漂亮大气、内饰做工细致用料厚道设计还非常有科技感、空间大、配置高等等。当然，这些都只是加分项，让我不去考虑价格不去考虑品牌，义无反顾的选择唐DM的最重要的原因就是他的性能！真的很残暴！官方宣称百公里加速4.5秒，我试了一次，表显是4.7秒。当然，0.2秒的差别不算差，百公里加速跟当时的风向、天气、温度、空气湿度什么的都有关系的。最主要的是，人家不可能找一个一百五十斤的胖子来当司机......
配置高，该有的都有了配置高，油耗低，空间大，动力强劲。外观没的说的。
这个车的配置完全没得说的，该有的都有了，国产车在配置方面肯定没得说的，感觉配置上完全没得挑剔。油耗主要是在市区开，基本用电，偶尔HEV混动撒野。4.5S的百公里动力肯定没得说的。
最满意的当然是提速了，虽然厂家报的百公里加速4.5s我没实现过，但是那提速真不是盖的，推背感超强，让我有了种开赛车的感觉。我从小的梦想就是当一名职业的赛车手，但是一直没有实现，但是比亚迪唐让我感受到了开赛车的感觉。然后就是操控了，虽然我玩车没几年，但是我对车的要求还是比较高的，所以我选择了比亚迪唐，因为这款车无论是性能，还是操控都非常完美，秒杀了同级别的全部车型，其次就是外观，奥迪的设计师真不是盖的，设计的比亚迪唐真的是突出了他的设计风格，大嘴式的前进气格栅既体现了它的霸气侧漏的前脸，又不失档次，个人觉得非常漂亮，还有车身流线型也接近完美了。还有不得不提的一点就是它的贯穿式后尾灯，虽然它不是第一个做贯穿式尾灯的，但是这个尾灯个人觉得还是非常漂亮的，再就是它的刹车系统了，作...
我觉得比亚迪的车名字都取得非常美，让人见之忘俗，这款唐dm也不列外，虽然是作为新能源，插电式的混合动力，出行可以有两种方式进行切换，省油节检，出行的时候，不同的路段和行程可以选择不同的动力方式，另外舒适的驾驶环境更是为这款车的评价再上一个档次，很上档次。
本人是燃油指标，期初选车的时候没有考虑过买混动的车型，也不是很了解混动车型，去4S店看车的时候无意间销售顾问给介绍了一下，感觉挺新鲜的，就回家查了一下，近年来新能源车型说实话真的很火热，但是让我放弃燃油的指标改换成新能源指标，真的是有点舍不得，也不想折腾，但是混动车型，恰恰满足了我对新事物的尝试，也满足了我个人的心里要求，所以最后决定入手了唐混动，EV模式与燃油模式互相切换，抛弃了传统车的束缚，续航里程也得到了充足的保障，选择唐混动何乐而不为呢。
满意的太多。百公里加速4.5，提速真不是吹的，在城市里穿梭用电完完全全足以。颜值，等个红绿灯，太多的98k，准心全部在这个车上了??。空间，家里面人多，大7座真不是盖的，一家人同行，很是惬意。黑科技，14.6大屏幕用过以后，简直爽的想爆粗口，游戏，娱乐，拍摄等等太方便了，还有d-linke声控，很人性化。哪哪都满意。买国产就要买顶配，当然...
去年9月购车到现在，我最满意的地方就是性能和颜值，这推背感，这骚红，这颜值，那都不是吹的??
个人比较外观控，首先全新一代唐的外观吸引了我，霸气的前脸，一见种情。外表的吸引力实在是让我不及防，朋友一起去看车的时候，也没
有个标准说自己看中什么牌子的车，要什么型号，座位也要多少人座的，其实说实话，我这个人
挺倔的决定了的事情，谁也影响不了我。于是，就这样，我就上道了，听着销售人员介绍这
辆车，认直地听了许久，说实在，我也有些喜欢，就这样，慢慢
带我入坑了，不得不说这个销售员的口才很不错，总之我被洗脑了，买新能源是当今趋势.新能源买比亚迪就是你不二的选择，得，我就买了，买完一个多月来着确实好，朋友一开都说这车牛，就是太大了
有地方充电能不用油，没地方充电油耗也不高。油耗不高可能是因为天气不冷暖气温度也不高。
所谓满意应该就是购买缘故吧！看人先看外也就是颜值，看车也不例外。车子的颜值是没得说的，颜色赤帝红给人感觉就是红红火火比较喜庆的颜色，车子外观大气显得庞大。大龙脸风格设计配有高科技LED大灯，尾部灯光很有流线感。车子本身很重起步提速快，内饰配置也丰富。其次是属于新能源的汽车，插电式混合动力。油电随意切换当然得符合自己的行驶里程啊。像平时上下班近的话就可以使用纯电模式，算下来也是可以节省一小笔小费用。
优点太多，这里只说最满意的，那就是动力！以前我是老款的奇瑞A3，1.6L的排量，说实话城里面开开还是够用，但出门自驾游，跑跑高速、山路，真的是肉啊！空调都不敢随便开，开了空调就龟速了。自从在4s店试驾了新款的唐之后，才知道什么叫动力，重来没有开过动力这么强的车，记得第一次试驾的时候，运动模式下深踩油门，像子弹一样的飞了出去，感觉大脑有点供...
从茫茫车海中这款车最大的原因就是动力和外观，外观是这辆车最令我满意的地方。无论哪个角度，都是那么的凶悍犀利霸气十足。无论是什么场合，都给你足够的脸面。其中令我最为激动的就是混合动力模式下的动力输出，感觉就是源源不断，汹涌澎湃。其次就是纯电状态的动力表现也足以支撑这辆车完美超越一般的燃油车，在能耗方面也是满意的一点，上下班代步基本都是纯电行...
外观：大气的前脸、健美的侧颜、无敌的大脚、绝佳的前后灯、饱满的屁股，唐的外观可以说是美而不腻、百看不厌。性能：百公里加速4.5秒，超强动力，全时电四驱，超强性能。肌肉跑车的内在，以儒雅时尚的方式呈现出来。
性价比，外观，动力，空间。
首先最满意的还是颜值吧，我属于一个颜控，第一次在网上看到这款车的照片的时候，眼前一亮，就联系了卖车的咨询了一下这款车的大体情况，卖车的美女讲的也很详细，邀请我到市里去看车，我也是个性情中人，第二天中午我就和朋友跑市里看车了。一眼我就爱上了它，试驾了一下，给我父亲打了个电话便订了车。接着就是这款车的性能吧，提速真的很棒，说是4.5秒，我用那个仪表上的计时器试过，基本差不多5秒都可以上100多码，挺给力的。最后就是这几天我们这里实在太冷，一大早上班的时候零下25度，幸好，幸好我的空调给力，我每天7点半出门，我都在云服务上在7点20预约开启空调，等我上车的时候真的是暖呼呼的，在这个寒冬里，我的唐伴我左右，温暖我心。
加速很快动力十足，空间很大，很适合家用，一家人出行方便，坐着也很舒服！音质也可以，够我用了！低音很帮，车里氛围不错，360环影很方便！智能语音控制很好玩，大屏幕很炫
依旧是最吸引我的外观，看的时间越长，整体的轮廓越来越像龙的样子，大气蓬勃的面貌，让人感觉是龙在召唤着我走向它的身边，骑在它的背上，带我飞翔我要去的任何地方。世界这么大，我想飞着去看看，??反正就是越来越顺眼，越来越喜欢，觉得自己的语言越来越犀利了。
车子刚到手几天，开了一趟高速。现在最满意的就是好开，用电静谧，顺畅，无缝切换混动也没有特别大的区别，一样的顺畅，就是稍微多了点发动机的声音。
1：肯定是外观了，新唐的外观设计，见过的都说美、霸气！尤其赤帝红色的更是凸显出这种美和霸气，而侧面无疑是全车最美的角度，尤其配合22寸的轮毂，跑在路上，回头率100%2：性价比可以说是3代唐里最好的，当然这是综合了外观、安全、所用技术、舒适性、配置、价格等因素综合得来的3:2799款比亚迪金融可以提供30期免息服务，没有一分钱利息，仅仅多了3000元手续费，还是相当划算的，也是我在有2台唐的情况下再次购买新唐的重要因素4：隔音相比老唐明显提升！明显提升！明显提升！尤其发动机噪音，已经非常小了
这辆车无论是外观设计，内饰材质，空间，配置方面都符合甚至超过这个价位应该有的水准，在加上新能源车的身份这个价位绝对是超值的，老唐依靠动力为卖点打开市场，作为升级版的新唐可以说已经没有任何的短板了，准确的说是短板的上限提高了，过去用户最不满意的方面有明显提升。比亚迪对这款车高标准严要求是我最满意的。
动力和静谧还有空间等方面
加速确实最满意。空间也还可以。性价比实在太高了。改了颜色后，更是比原厂红色亮，艳！22寸轮胎一年保一个。这是绝对的彩蛋。今天去首保后收到的官方确认信息。所以就别再去讨论轮胎的不好了。
应该是它的外观吧第一眼就吸引我的地方属于一见钟情的即视感毕竟这是个看脸的世界哈哈哈…
外形豪华，车灯吸睛，内饰科幻，动力外泄，配置独孤求败。外形上，可圈可点，龙脸宽阔，眼神犀利明亮，龙须处理得很好。尾灯，关闭时，平面和立面，黑红交替，立体感很强。开灯时，通透华丽，如果在暗环境下，把一群同价位的车，包括什么X兰达，马X3什么的标杆车，尾标去了，排成一排，一声令下，打开灯，从屁股看，我不敢说全部人，至少80%的人第一时间的注意力，会落在这辆车的尾灯上。相比我以前的车，2.7的起亚，2.0T的卡迪拉克，柴油的福特，动力都过之而无不及。平稳性方面，相比轿车XTS，差不已经不大了，看来底盘调试专家汉斯的确是经验丰富。配置方面，呵呵，拿一款百万以上的车才能比。
最满意当然要数颜值、空间以及动力了。先说外观，设计新颖，很符合我们当下年轻人的审美；整车的空间也很大，可以说是一辆加大号的SUV，以后全家出行就靠它了；百公里加速4.5S，配备的2.0T发动机动力杠杠的
买的新车，铁皮都还没到，上的临牌，唐dm的外形很时尚，不管是远看还是近看，都颜值高好看，空间呢也很充裕，七座的，二三二的结构，内饰科技感很强，动力也十足，这些我挺满意的。
要说最满意的地方有三点：1.就是它的空间，作为一个家庭用车来说他的空间真的是足够大了，我在网上看见有很多人评论说这个车的什么第三排小，不能坐，空间没有想象中那么大，我想说这个车你们买了没有，实际用过没有，给我的亲身体验是足够用的，2.当然就是他的动力了，我想没有几个人说对他的的动力是不满意的，不满意的我想也只能开飞机了，百公里4.5秒，那种瞬间的感觉，刚开始我的心脏确实有点突突的感觉，现在慢慢的喜欢上了这种感觉，不过同时耗油耗电量也大一些，毕竟**也是要付出带价的吗嘛，3.就是它的科技方面，目前是我所了解到的车型当中比较完善的，智能语音控制系统，遥控驾驶，这些东西现在摸索的差不多了，但是买车的时候听说可以不但的升级，我想越后面是不是越NB，
动力好，空间大，城市使用费用低
最满意的就是外观了，每个角度的美都不一样，侧面我认为最漂亮的
当然是颜值和动力方面。作为王朝车型的旗舰车型，外观设计新颖，时尚感满满，给人的视觉上面就是一种享受。加上2.0T的发动机，这动力妥妥的。
最满意的我认为有三个地方，第一个地方，当然是这个炫酷的外观，不管是整车的设计还是大灯的设计，搭配在一起真的漂亮！加上我选的红色，回头率比较高！大灯确实也起到了一个画龙点睛的效果，特别是尾灯和大灯在晚上的时候开启！第二个地方当然是动力，提速快，在红绿灯的时候起步快，不柔！第三个地方因为它是新能源环保，不出购置税，不限行，不限号！绿色的牌照回头率也比较高！
最满意唐DM漂亮的外观，超级的加速度，超大的空间，高科技的配置。龙脸非常吸引眼球，每个看到的朋友同事都觉得漂亮；HEVsports模式的加速完美，见车超车；中控的大屏非常爽，操作反应迅速，显示清晰，用了个不限流量的手机开个热点，舒服。
满意的地方太多了，首先就是超高的颜值，加了2000提了红色还是比较值的。红色的漆水看起来很透，有光泽，但是补漆颜色就难调了。其次，超大的空间，配置2799该有的都有了，缺少变道辅助有点遗憾。最后是动力，现在我基本用的是纯电，纯电的感觉太好，油门响应没有延迟！这个是燃油车永远不会给你的。混动模式下动力很充足。
颜值是最满意的哦～还有它小巧的车身和四座的座椅布局，充电式动力比起加油式的既经济又环保，就算驾校刚毕业的新手上路都很得心应手，什么侧方位停车和倒车入库，那都不是事儿，其次再说下一空间问题，平时后排不乘坐人的话就把它放平，比如上街购物那空间是妥妥的，不比常规车空间小。
我的小粉终于改装好了，就是外观的膜还没有贴上，到时候再去找家店贴吧，我买的时候没有直接在店里贴，因为我感觉店里的报价有点高，所以就没有贴，打算到时候自己去外面的店里看下价格，然后在外面的店里贴好了，座椅跟装饰是我在订车之后就慢慢在网上找，然后很早就买下来了的，这样的话我一拿到车就可以装饰起来了，谁知道等车等我了这么久。
最喜欢的就是车型了，非常的小巧可爱，它有两个版本，我果断选择了马卡龙粉色的，开出去回头率超高，经常有人在问这个车子，对于年轻人来说，颜值是主要选择，我比较喜欢粉色的，感觉虽然老阿姨了，但是这个车子也可以满足我的少女心，主要是出行方便，短途的路程也不怕风吹日晒雨淋的，娃也很喜欢我开这个车带她出去兜风，觉得倍有面子。
看大家上跑的多，网红车，改装后，外观好看，又有安全气囊，又实用，新能源比较省钱，价位又不贵
首先五菱宏光小MINI的马卡龙颜色非常靓丽，它的颜值仿佛就是现代年轻人的写照。还有它小巧的车身和四座的座椅布局非常灵活且实用，它小巧的车身就算驾校刚毕业的新手上路都很得心应手，什么侧方位停车和倒车入库那都不是事儿，虽然车身长度比较短，但空间绝对超乎你想象，如果平时后排不坐人的话就把它放平，比如上街购物，后排的空间妥妥的，一点不比常规车空间小。
作为一名刚刚考下驾照的新手宝妈，一直在幻想拥有一台自己的小车车，曾多次想象它应该是什么样的，我应该怎么装饰它！家里人也同意等我考下驾照来，买一辆给我代步接孩子用.所以，在考科二的时候，我就一直在踅摸一辆适合自己的小车！偶然一次逛商场的时候，看见了超级可爱萌人的它，当时就凑上前去打探了个究竟，一番了解之后，就认定了它！由于当时驾照还没考下来，所以就一杆子到了5月份！驾驶证一下来就跑到了店里，正好赶上这款车的新款马卡龙上市，更是深入我心，由于之前做了功课，当天就将它收入了囊中。用车有一个多月了，我现在到哪都会开着它，到哪都是一条靓丽的风景线！要说最满意的地方，我想作为大部分的女生来说，高颜值是它最吸引人的一个地方了，毕竟爱美之心人皆有之.小身材，炫颜色，马卡龙颜色的车身没有哪...
前排空间完全ok.城区代步，这个价位。大人的小玩具，有过多想法的不建议买这款车，毕竟这款车的定位很准确。市区市区市区代步。
我觉得不用过多评论！
第一眼吸引我的就是外观特别好看，清新雅致的绿色，在三款颜色中一眼就看中了这个颜色，整体小巧玲珑，回字型的前大灯看起来很特别的设计，四四方方的造型加上拼色的轮圈，充满年轻活动，就像我的的大玩具，没有很沉重的机械感，没有燃油车看起来难那样驾驭。总之入眼第一眼就是喜欢的，喜欢造型设计，更喜欢这个小清新的颜色。
最满意的是这车的外观，小巧可爱，颜色也比较清爽。牛油果绿色真的很舒服，感觉给人特别清新的感觉。而且价格也不贵，很适合我们这种刚出身社会的小白，而且性能很高。车身比较小巧，开起来也方便。停车也很方便。主要还有一点满意就是新能源车有时候出去有时候停车，停在新能源的专用停车位压根不需要停车费。
宏光mini马卡龙大概算是宏光mini的升级版吧，除了颜色鲜艳符合大部分青年人的审美观之外，充电大约2分钱一公里超省钱，以及市区穿梭不怕拥堵的实用性算是最大的优点，另外本地路边停车位可以免费停车不超过1个小时哦。
最喜欢宏光mini的车身颜色和他的外观小巧了，颜色好几种选择还特别靓丽，每款马卡龙它都是桃色车顶，颜色新怡，好看。
外观是真的比较的青春靓丽，车身小巧，走街串巷基本上没啥阻碍，驾驶也方便一个油门一个刹车随走随停，停车的话也比较的方便。主要是家庭代步使用相对于燃油车来说比较的经济，实用性也强，日常使用的家停电就能直接充电，不用安装专门的充电桩，这样使用车成本降低了不少，总体来说省心省力更省钱。
外观好看，好卡哇伊的感觉，颜色也很清爽，很清纯，总是在群车中吸引很多目光。还有就是车身小，错车、倒车、停车，行驶，都很方便，很多小女生都喜欢，最重要的是电动车型，不会限号，想什么时候出行就什么时候出行，高速、城市、乡村都可以跑，最最最重要的是省钱呐，电费怎么也不会比油价高吧，而且还不用保养，一年半载去检车一下就行了，不用换什么机油啊，什么配件那些，想想还是觉得选对了！
最满意的是：1、一开始看到这个车就被它可爱的外观、马卡龙色系吸引住了。孩子更是喜欢这个粉色。2、倒车、侧方位停车操作起来真的是再也不怕了，虽然开车多年，比起燃油轿车，对于我来说这个车去商场、接送孩子，操作太灵活了。3、价格比较合理，价格能接受，不会因为买个车影响家庭正常的生活质量，反而让我和孩子有个遮风避雨的交通工具。4、做公交不是很方便，特别是买了一些东西、或者要着急去接孩子，骑两轮的电动车遇到下雨天就很麻烦，孩子也不安全、还会淋雨。买车后确实提高了我和孩子的生活质量。
最满意的当然是它可爱的颜值啦！其次到它实惠的价格，总的来说就是时尚的外观与价格实惠并存的代步小车车。倒车也非常的方便，车小嘛，难度就不高。而且是4坐的，可以一家人一起出去玩。还有它不用加油，只需要充电就可以了，我家有个院子，刚好可以给我提供停放及充电，充电的电费也不是很贵，具体要问我充满电需要多少度电，我到没有仔细去看，但是我就是知道充电的就是比汽油便宜??。
首先最满意的性价格超级高，我买的巡航是170KM的也就4万多，适合我们这种刚毕业的小女生，这是我第一台小车车，粉色的，车身短方便我倒车停车，销售的讲解也挺到位，这是新款的宏光MINI马卡龙，还配备了倒车影像还有气囊，也是爸妈送的我的生日礼物，方便我上下班，不风吹日晒，充电也方便，新能源也不用加油还省钱，宏光MINI马卡龙也是我想要的颜色好看时尚。
最满意的就是长得乖，这个不用多说，觉得我的牛油果绿马卡龙长得不乖的，那就是你的眼光和我不同，说它丑的我也不接受。然后就是价格便宜，花四万多块钱买个这么可爱的小车车，相当于一个大玩具一样。再加上这个车这么小，对于我这种女司机来说，开起来也很方便。之前停车也是我的大问题，现在这个我车也好停了，开这个车胆子也大多了。毕竟车比较短又比较窄，过那种比较窄的地方也不怕剐蹭了。
之前买了个普通款宏光MINI然后新款宏光MINI出来的时候我媳妇又看上了，然后刚开始宣传我就问了当时卖给我宏光MINI的销售顾问这个车有啥活动没，然后销售顾问惊喜的告诉我现在还有1000块钱的置换补贴，还是很开心的，虽然这算是我家里面第二辆车但是已经买了老款了肯定还是想着把老款卖掉卖新款的好看一点，并且这个车还带的有倒车影像和安全气囊，要比一代好很多
要说满意的话就是它的四座了，适合我们这种没有结婚的小女生，不用加油，只需充电，还不用考虑什么定期保养，但是心疼自己的小车车还是需要定期维护一下，买回来往小区围观的人也挺多的，问多少钱啊，关键是停车好停，车短有一个缝隙就能插进去，特别适合我这种新手女司机！
外观青春靓丽，牛油果绿的颜色也比较的贴近潮流，显得更年轻时尚。经济实用，使用成本低。
最满意的就是这款车的外观和配置了！以前老款的没有安全气囊，没有蓝牙这些，以前一直没有下手，一个月前听说新款的mini配置升级了，要上市了，就赶紧订了一个。新款的马卡龙配了安全气囊，配了蓝牙，两个喇叭，还有倒车影像，感觉完全满足了我的需求。
当时买车的时候，是老婆在一个朋友那里看到的车子，第一感觉就喜欢上了，后来还想在增加一辆车，给她自己上下班开，后来就选择了这个五菱宏光MINI马卡龙的车型，刚好价格又不高，性价比又可以，后排坐小孩刚好合适，下学期小孩刚好要上小学了，我老婆平时不怎么开车，这种小巧玲珑的车型给她开，正合适，停车又方便。刚好小区住的人员也比较多，停车位又紧张，正好适合她。而且又省电，充满一次电，差不多像他能开个3-4天，还是不影响的，五菱宏光MINI马卡龙性价比就是高。
以前在大城市上班，每天赶公交地铁来回要花上两个小时，不管是风里雨里有多狼狈每天都要面对，当时我就在想哪天我回老家了我就要买一辆小型的汽车，可遮风挡雨，不用狂风暴雨还一个人孤独无助的等在公交站台，回想起来都觉得惨兮兮的，然后五菱马卡龙的出现满足了我对代步所有的要求，小巧，迷你，在玉林这个小城市来回穿梭遮风挡雨，重点好停车又可爱，每次接娃高峰期都不怕接不上娃，每次接上儿子，我家仔都会说，妈妈我最喜欢你开这个可爱的小黄来接我了!
长得好看操作简单适合女孩子的一款电动小汽车，特别是我老婆这种新手菜鸟，不用苦命挤公交。
最满意的地方就是马卡龙这个颜色真的太好看了，主驾还有气囊，有倒车影像，这简单是为媳妇量身定做的。
1、车身较小，停靠起来对女司机并且新手比较稳当2、外观比较呆萌，女性车主的最爱
我是一个宝妈，娃马上就满两周岁了，给娃报了一个早教班，离家有点距离，娃不听招呼骑下了电动车，只有把买一台代步车提上日程，因为家里面有一辆汽油车了，第二辆车我只想要求遮风避雨，性价比高一点就好，就想起在视频中看到的宏光MINI马卡龙了。
看车过程很顺利，当天就交了定金，一个星期后我终于把我的白桃粉小车提回家了！好开森。
因为是家中的第二台车，预算也并不多，同时身为90后的我，同样喜欢颜值高，看起来比较有个性的车，刚好马卡龙满足了我的这两个要求，我提的是170续航里程的，也不要购置税，4W多的价格太香了。
不用加热，起步超快，上手无难度，整个操控感对女生非常友好。小巧灵活，倒车入库，侧方停车毫无压力，街头巷尾，道路拥挤，不慌不忙，真正的走街串巷。对于我这种技术不好的人来说，这款这款迷你真是我的福音，还有就是新一代迷你的安全一直都被质疑，而推出了第二代迷你加上了安全气囊和倒车影像，对停车困难的我来说简直是太棒了。
虽然很迷你，但是实用性挺强的。座椅采用4座布局，可以坐4个人，正常身材的成年人坐进去没什么问题，这车还配备了倒车影像及后倒车雷达功能，主驾驶均配备了安全气囊、胎压报警等功能，遮阳板增加化妆镜。这车还增加了车载蓝牙、双扬声器等配置。后视镜背面还有个USB接口，方便安装行车记录仪。
车身虽小，但有4座，可以放安全座椅。电车省钱，好开好停，不用为找车位发愁。
最满意第一点就是外观了。都说喜欢一个人或者东西都是始于颜值的呀。小巧玲珑的车身，停车方便不说。看起来也是简约时尚外加可爱，再加上颜色的搭配简直不要太可爱了。对于我这种外貌党来说功能啥的其实不是太重要，还看才是最重要的呀
外观很时尚，车身小巧，停车真的太友好了，现在停车位多难找大家都清楚。小巧的车身停车基本不受什么困扰。
外观小巧可爱，颜色搭配喜人，空调效果很棒，可以外接蓝牙，音响效果可以，拥有倒车影像，女儿用车方便。
相信很多人买这款车都是看上这款车的外观因为外观真的很可超级无敌喜欢
首先是车子的高颜值，很可爱的一辆小车，很喜欢，再有就是车子的性价比很高，价格很亲民。车子是四座的，平时出去玩，逛街什么的我还可以载上三个小姐妹一起出门，很奈斯。还有就是车身比较小巧和灵活，停车很方便，本人妹子最怕的就是停车这个问题了，解决了我一大难题啊。mini小车开起来上手也很快，新手也不用担心啥的，我就是新手，哈哈。
我最满意的就是宏光mini的小巧玲珑，而且操作简单，停车也方便，作为第二台车首选。价格也不高，三万多的起步价，对位刚参加工作的人买来代步使用也挺好的。外观我也喜欢，颜色靓丽，外观小巧，走到哪里都是比较吸引眼球的。
价格是真的很合适，而且其本身的质量稳定性也是非常不错的。
省钱啊，不烧油，单位充电，连电费都省了。
520的节日礼物非常非常满意啦在县城这样的小车子特别实用对于新手小白来说小车子好掌控最难的倒车入库也很好掌控接送孩子上下班出去和小姐妹聚会有个代步车在也不怕风吹雨打啦
上下班代步，操作简单方便，很适合刚出社会的我使用。
我最满意的是马卡龙的时尚，车身牛油果绿贴近潮流。价格合适，使用成本低。
这款车是马路上看到然后觉得不用加油，代代步挺好的，直接去定了车！定了十天左右到货去提的车！这款车操控方便都还可以，至少抵得上这个价格！
买车没几天干了件蠢事和大家分享一下，因为平时开的车子大灯没关都会自动关闭，或者本来就是自动大灯，所以一下没注意，把车子停好后直接充上电就直接走了，结果第二天去启动的时候发现啥反应都没有，我以为这种电池里面都是一起的，没想到边充电边漏电，就这样小电瓶没电了，没法开了！喊了一个保险公司的免费来电服务，算是学到了一课。
还有一件事就是你们买车的汽车之家的200红包领了么
最满意的还是外观，能将马卡龙粉用得这么和协的车还真不多；其次是它的实用性，车身小，停车、调头都方便，价格也亲民。
小车轻巧，灵活，空间足够上下班代步和接送小孩用
没有油耗，新能源比较省钱
这个车买了也有一个月了，闲来无事来说说，这个车的好处呢，就是好停，好开，然后充电也比较方便，在家里扯个地线，家用电都可以充。这车我平常主要用作接送孩子上学放学，上班，下班，逛街购物等。
这款车的最满意的话就是它有一个安全气囊，然后的话前面的灯是LED的一个回形灯，然后尾灯也是一个ID的，然后这款车它是自带一个倒车影像的，像之前的版本的话都是不带倒车影像的，然后这个带倒车影像，然后加上一个倒车雷达，对爱人用车的话，对于就是说于是用车的话比较更方便更安全，然后带着安全性能，然后这方面安全系数更高了嘛。然后这款车的颜色也是比较好看的，这边选择了一个柠檬黄的颜色，颜色方面更新鲜更新啊，艳丽嘛。
时尚的外观，在路上跑回头率很高的，小小的满足省油？根本就不用油，你说上哪说理去。驾驶轻松，操控简单
最满意的就是这个车经济实惠，小巧可爱，颜色很好看。
我就买那个价格便宜，经济实惠，而且是4座的，接送孩子方便，也好停车。
马卡龙色搭配小巧的车身，清新可爱。小小的车子，贴心的设计，后排座椅放倒储物空间也超级大。
小巧、可爱、接送孩子方便，方便停放，一个标准的停车位，竖着停可以停2辆
上下班城市里穿梭自如，还可以先占一个新能源牌照。
暂时满意的只有一点，就是省钱，电车是真的省钱
用车成本低，回头率高，提速不慢，买菜专用车，挡风防雨。
停车方便，经常去逛街购物，市内商圈很多地方停车不方便，买了这台车再也不用担心找不到停车位啦，
当然是用车成本和外观，4分钱一公里，100%回头率
价格很实惠，外观超可爱，上下班的代步神器，而且相比老款的配置升级了，安全气囊蓝牙音乐通通有了，还有了倒车影像，虽然对比其它车都是基础配置，但是耐不住它便宜啊。
最满意的点就是省钱了，买它的时候才花三万多块钱，除了保险以外，购置税都不用交，因为是充电的，不用加七八块钱一升的汽油，真的是省到没朋友了。别看它小，但是空间挺大，装四个人标准座位，虽然平时不装人，只配送蛋糕，但完全够用，关健是刮风下雨完全不用担心，妥妥的安全感。
买mini最满意的地方就是充电方便，随便220V的电源就可以充电！开起来好好开，车子小，走街串巷，停车啥的真的太方便了！车子不用烧油，堵车也不怕！内饰很一般，但是原车带倒车雷达，这一点稍微弥补了一点！车子外观很萌，也正是因为这点，吸引了很多消费者！外观再贴点贴纸，妥妥的网红小车车！因为电机功率不大，所以耗电量应该属于中等，够用就行，毕竟不上高速，不跑远路！半径50公里之内，城市通勤利器！女司机也不用怕停车难了，车子太好停了，只要有容得下的位置，就可以停进去，如果地方稍大一点，直接可以一头栽进去，不用考虑会不会超出线框！这点对于新手个女司机来说，至关重要！
最满意的地方就是它外观小巧、可爱，操作灵活轻便。第一次看到它的时候，我就喜欢上了它，尤其是改装的外形呈现出的宠物小精灵皮卡丘的造型，更是吸引了我，当时我就想，这款车我女儿一定很喜欢！我家里本来有一辆车，平时老公开去上班，我送娃娃就不是很方便，看了这车后就跟老公商量了一下，老公想着我接送娃娃方便，还有一天私家车限号的时候也可以用用，于是就咬咬牙就买下了它！它除了外观，操控之外，最主要就是费用不高，充一次电可以跑100多公里，接送娃娃和上下班足够了。
便宜啊!购车便宜，3.65万下地。开车便宜，120公里续航，充满也就是7元上下，电费到顶一年也就是700块。我家有车位，供电局还免费给我装了一块独立的电表，独立计算，不用被阶梯电价，还有波谷电费可以享受，我开小牛电动的老华为同事，还不相信，非要跟我争辩，兄弟！充电器上面写着250v10a，自己算一算就知道啦！我每天通勤28公里，费用只要...
买车快半年，几乎每天都开。而且越开越喜欢，不仅停车方便，颜值也比较高，每次开出去都会吸引不少人的围观。其实说实话，当初买车时对这款车型并没有报太大希望，就想着价格便宜，比骑电动车强，还能遮风挡雨。但开一段时间后，很庆幸当初的觉得，选择了这款车。我虽然是一个换了照的老司机，但车技依然很烂，尤其是停车入库，所以之前我很不喜欢开车外出，心里总是各种担心。但现在这种担心完全没有了，因为小车车停车很方便，差不多直接开进去就可以，转弯也不需要太大角度。最近参加了4S店开展的MINI车友活动，车主里有很多漂亮的小姐姐和辣妈，更加觉得自己选择没有错，毕竟侧面证明了自己的眼光。
最满意的就价格便宜只要3万多、充电方便家用电就可以充电了可以不需要专用充电桩充电，不然每次充电还要跑很远的地方去充电就很麻烦了，停车也方便车身小巧一个车位都可以停两辆，不用到处去找停车位只需有半个车位就能停下我的宏光MINI了而且电动车前两小时停车还免费、提速快、不限号。
1，用车成本低，毕竟是电车，可以省一大笔油钱。之前开的老款奔驰GLK，油耗动不动就得14个2，外观可爱的，适合小女生开。内饰改动空间大，完全可以打造成自己喜欢的样子。开起来很惬意的。3，起步动力是够用的，当然后续提速肯定比不了燃油车。最高时速也就100哈哈4，车型小呀，停车超级方便的，女司机福祉（没有恶意，）而且平时村里路上错车，也...
车身小巧，好停车，好转弯，好掉头，城市穿梭容易，下坡跟滑行可以反向充电，刹车时也会显示能量回收充电，用车成本低，车内空间还不错，只要不是太高个子都可以，长途续航还不错，专门坐了四个大人跑了150公里小长途测试了一下，其中还翻了一座山，山路10多公里上坡，10多公里下坡，上坡小车很给力，不会掉队，换成运动模式超车也很容易，下坡十多公里反向充电，不但没有掉电还充进去2％的电，150公里下来显示续航还有25公里！充电很方便，家里的220拉根线就可以充。现在900公里用了95度电，合下来47.5块跑了900公里，5分2一公里，还是纯市区，这样是燃油车已经两箱油600多块没有了，自从买了mini，燃油车吃了一个月的灰了！特意强调一点，自己没有去改喇叭装蓝牙，买了一个蓝牙音箱放在车里...
1.春夏秋续航强，当然我现在还没有资格代表夏天只能说温度在8度以上的天气电池基本不受影响基本上能超出你买车的公里数。2.加速快很线性它的原理就像是没有档位顿挫你给了多少电我就转多少次一直提速毫无顿挫实测三秒可到65迈如果在红绿灯第一的位置5秒之后看后视镜你甩了他们好远。3.空凋制冷制热都很快出来的味道和正规车的一样压缩机声音给人的是一种很敦实的感觉反正是大厂货不是轻易就能坏的那种。4.有上坡辅助，这个功能我太喜欢了，去孩子的姥姥家总有几个大坡才能汇入主路还要操心主路上南来北往的车有了这个功能我说停就停说走就走。
外观造型时尚，走在哪儿都是焦点，价格不高，能遮风挡雨。
车身小巧方便停车，方向盘轻便易驾控，驾驶室视眼好。总的来说最满意的就是车身小巧易停车，好驾控，价格在预算以内????
要说最满意的当然是这车的外观了，我个人是有点颜值控的，买东西前我喜欢先看好不好看，你还别说自从入手了宏光MINI，开出去非常吸睛，别人都问我在哪里买的，是什么车？而且不管是去市区，接送小孩，逛街，停车没话说，一个车位停两个都是妥妥的，拐弯半径特别小，开到哪里都溜溜哒！
最满意就是车身比较小巧灵活，停车特别方便，一个车位可以停两台宏光mini，随便一个小角落都可以停车，真正解决了我这个新手女司机最怕停车的难题。价格便宜，空间还不小，逛超市可以当购物车用。平时也可以做四个人，而且这是一台全自动的车，不用担心半坡起步了，新手女司机都怕这个半坡起步，曾经有多少考科二的人栽在了这个项目上????
车子小巧，对于方向感不强，驾驶感觉不强的新手来说，比较容易上手，不会为了车子找不到停车位而担心和苦恼,你不会因为停车位太小，倒不进车位擦刮别人车子。
车子外观比较呆萌，价格适合，只比老年代步车贵一点点，只有汽车的安全质量保障
对于五菱以前的质量还是比较认可，不担心质量
可坐四个人，没事没有上班的时候可以去逛逛超市，买买菜，在附近公园溜达一圈
后排空间比较大，没有人的时候可以放平，就变成了一个超大的储物空间
对于每天五六公里的上下班路途来说，充一次电可以开2到3个星期。
对于小区停车位比较紧张，只要有一个很小的空间，就可以停下，别人只有干瞪眼的机会
新手司机上手超快，几分钟就能开得非常的丝一般顺滑，而且车内没有异味。
最满意这款车的就是经济实惠，用车成本低，家用电就可以充电，而且车身小巧，停车、让车方便，作为家用代步车真的很好。
车子小巧玲珑，外观辨识度高，吸睛吸粉，新能源车，节约油钱，并能合法上路，可开高速，停车方便。
要说最满意的就是价格很美丽，网上资讯光成本就2万多，还不算其他费用；正规车辆，合法上路，代步佳选；平时接送个学生，买个菜，上下班几公里，能遮风挡雨，在城市穿梭很方便。
小巧玲珑，行车和停车相当方便，在停车场里有一个车道的宽度都能调头，有半个车位就可以停车了，特别在晚上回小区，别人停车紧张得很，我却可以很从容。去取快递的时候和一辆快递的三轮车差不多大，去哪都可以。但是不要看它小，实际空间却很不错，两个人坐很宽敞，后排放倒随便放一些平时出门带的东西，双十一去领个快递也能随便装。就算四个人坐也不会难受。
提车一个半月了，使用中的感受：1.车小易开，操作容易，2.家用电220Ⅴ可充电，3.可坐4个大人，4.转弯方便，在很窄的路上也轻易调头，5.储物处多，小物品好收纳，在使用中我发现了多处可储物，6.后尾箱虽小，也可以放下很多物品，我放了车顶行李袋、30米充电延长线、洗车折叠水桶、折叠凳一张、车用工具袋、车衣罩等，刚好挤满，7.车短好停车，车...
最满意的当然是价格优惠3.88万就能买到一款四轮的电车，特别适合在城市开，偶尔会跟同学们一起逛逛街吃吃饭，周末周边游的需求，空间也大，操作简单，不仅能让我遮风挡雨，更是省油钱，更能让我装很多东西，说实话，充电很省钱，只要能承受220v/10A的功率，普通电动车也是样子的，基本充满在6H左右，1h可以充20%左右的电，所以这款代步车再合适不过了，绝对适合让你抛弃电动自行车
最喜欢的非MINI颜值莫属。起初，在朋友圈看到这款车就是蓝色，感觉特别年轻，特别时尚！内饰的设计也是可圈可点。虽然之前没怎么开过车，但是见得比较多。这种旋转式的换挡方式我只在豪车上见过。此外，仪表盘的界面设计也很匠心独运。
毕竟我是设计出身，车内的软装也是必不可少的！
我自己淘了很多装饰的小物件，譬如，车身标贴，临时停车牌，座椅套，脚垫，倒车影像等等，看起来更加精致。
最满意的就是这款车的造型，小巧精致，也看过很多新能源车子就是感觉造型看不中，价格又贵！后来这款宏光mini车子出来的时候一下就心动了。所以颜值还是很重要的，于是就在网上看了这款车，而且高配价格也才3万多，毕竟现在冬天来了上下班骑车挺冷的，又是五菱出品，品质口碑个方面都有保证。
开了2个多月了，我最满意的就是他的提速快，充电方便。小巧玲珑的车身，让我下班和朋友吃饭，再也不害怕找不到停车位拉。
选择这款车的重点在于便宜，还有它的外观跟宫崎骏动漫里走出来的一样，很可爱，像我这样的动漫迷自然是爱不释手了。听销售顾问说这个是小型的面包车，听起来也是很让人觉得可爱。之前是有一直听过宝马的mini和大众的甲壳虫，也不能说那几款车贵吧，主要也是自己的资金也是不够。五菱的这款代步车是充电的，一晚上也就五六块，也是很省钱了。
最满意的肯定是价格（性价比），我相信选择这款车85%以上的车友都是冲着价格来的。落地不到4万，还要啥自行车？
1、平时上班找停车位很方便，有时一个常规位置可以停两个宏光迷你，有时小角落也可以停放。
2、平时带孩子上培训班，路上她可以直接睡后排，改造成卡通内饰，孩子特别喜欢，加上前面的行车助手，孩子语音控制它听故事方便。
3、周末去岳父岳母家吃饭，穿街走巷方便，路小也可以开过去。
4、晚上的时候，有时开着它去海边兜风，也很棒！
5、尽管有不足之处，自己喜欢就好！
秀气，价格便宜。不限号，充电方便。车身小，上下班停车方便。提速很快操作很方便，跑8090也很稳，城市代步不错的选择，最主要还是便宜花个老头乐的价钱买个新能源他不香么
价格实惠，车身小巧，灵活，操控好，五菱出品
最满意车身娇小，易行驶，最关键是外观很可爱，满足我的少女心，而且是自动挡，我是一个女生，她的档杆是扭转的，前进就扭到前进档，后退就退到后提档，对我而言我最不喜欢的就是换档之类的事，在拥堵的地方，如果要换档对我而言是最恼火的事，但是MINi的档杆很方便，扭一下就可以了，自动挡很轻松，在拥堵的路面上再也不用为换档而焦灼了，也不会在车多的路面发生熄火那么尴尬的事情，总体来说MINi很贴心了。
其实最满意的就是这个车非常可****都是注重外表的！所以颜值决定一切，我跟我男朋友看过这个车第一眼都喜欢上了。所以在商量了一下就决定入手一台，作为我人生的第一台车。以前都是骑小电驴上下班的。现在这台车3万8，也在我的预算范围内，再也不用风里来雨里去了，也不用男朋友特地来接我。续航也是我比较满意的一点日常可能我上下班大概25公里的样子楼下充电桩充一次我开个3天没问题。同事看到我的车都是问这问那的。
最满意就是这款车外观设计简单，跑在大马路上辨识度超高，颜色鲜明，车身小巧玲珑可爱，日常生活中解决了停车困难，也不用再因为挤公交车而烦恼，上下班接送孩子、逛街、购物，通通开上我的小mini全部轻松解决，告别出行繁琐！
最满意的就在于它小巧的车身和4座的座椅布局，充电式动力比起加油式的既经济又环保，就算驾校刚毕业的新手上路都很得心应手，什么侧方位停车和倒车入库那都不是事。其次再说一下4座布局，平时后排不乘坐人的话就把它放平，比如上街购物那空间妥妥的，不比常规车空间小。
最满意的一点，就是他的续航吧，还有就是车小，这个2个点我觉得是最满意的，充满电的时候，我正常开的话就1周1充，续航真的是很满意了，一天日常开的上下班加接送小孩，舒服的很，另外就是这辆车倒车跟停车真的是太舒服了，不像我之前的大车SUV，倒个车停个车太麻烦了，这辆车小小的，有时候一些不能停进去的车位，我一塞就进了，非常好。
上下班外加接送孩子，让一个上班族宝妈简直操碎了心，因为今年新冠肺炎疫情，学校也施行错峰上下学，再也不是以往的早起的鸟儿有虫吃，鼓励孩子们早起早到了，但是低年级的到校时间段离上班打卡时间相隔不过20分钟。虽说我们是边疆N线小市，那上班早高峰也是能堵到你欲哭无泪的地步，看着时间一分一分的过去，而夹在马路中间只能以米计算的时速在挪动。驾驶稍微长且大一点的车真不敢随意超车，生怕路程没赶出多少，又增加一个剐蹭和违章。再说那个油耗就是素有低油耗的小飞度也招架不住，满满一箱油开不了一周左右。对于供养四脚销金兽的上班工薪族真真觉得亚历山大。听着内地买宏光MINI的朋友说她充电一个月才几十，瞬间觉得自己的车一点都不香了。省钱才是硬道理。还有就得停车难的问题，现在的家庭一般都是一家一两台车，...
这个车身很小巧，很迷你，内部空间很大，后备箱空间很宽敞，简单，好停好开，女司机，老年人都比较合适！
价格比较靠谱，顶配3.88万，一台好一点的摩托车的价格，关键是不用加油，充电，100公里10度电左右，6块5毛钱的电费，打的士的起步价而已，很早就想买一台微型电动车代步，好开，好停又省钱的，不过在售价、空间、座椅等方面综合考虑，还是宏光mini比较符合我的需求。它车身小巧，灵活好停车，续航市区可以对付，性价比高得不要不要的，四座布局，后排可以放倒，把我们想要的都安排了，所以，选择宏光mini也是综合对比的结果，这个“人民的代步车”的口号喊得比较落地，没有虚情假意。在上下班，接送小孩，买菜，逛街购物，宏光mini170km的续航里程基本hold住，如果能有更长的续航里程自然是更好，但是超过300km的续航里程的电动车基本上6-7万，价格偏贵，比如新宝骏的E300外形惊艳，单...
1.原地掉头；2.见缝就入；3.载人载物，毫无压力；4.起步敏捷；5.视线良好；6.超控挺好；7.回头率高；8.底盘扎实、通过性好；9.老年代步车完全没有可比性；10.人车合一；11.胎压监测；12.自动落锁；13.可变转向比；14.外观朴实而不廉价；15.内饰简约而大方；16.洗车养车简单方便；17.驾驶模式切换；18.车内密封性好；19.时速80码或100码不会起飘；20.上坡辅助挺好，但需要适应一下，坡上会溜那么一小丢丢才能稳住；最后一点：前排空间可以让很多豪车汗颜??……，说了这么多满意的，郑重声明，本人不是托，只是觉得这个价位能买到如此以性价比的车还是挺高兴的！
我对这款车最满意的地方就是，它的外观很小巧，很好看！我一开始想买来就是想自己贴一下好看的贴纸，进行一些小改装，这样开出去也长脸撒。像我现在贴了多啦A梦的各种帖子，就很好看，无论开到哪里去，都是最吸引人眼球的。
买来为了落老车牌占号用，当时就是想选个最便宜的，只有五菱宏光符合要求，于是就下订了，2.88万那款。到了4s店才知道2.88没有制冷空调，于是就换成3.28万的。
本来对这个价位的车没什么高要求，但是实际使用有了体会，那就是物有所值，或者说物超所值了，起码是值这三万块钱的。
麻雀虽小也算五脏俱全了，开起来有乐趣，各方面调校都还可以，最大的感触就是续航比较扎实，正常用的话续航很实。
起步还是小猛的，六十迈前一般油车起步还真干不过它，倒也是符合电动车特性。跑八九十迈车身状态还是比较稳的，但是因为没气囊，还是需要小心驾驶的。
对于这款车最满意的当然就是它这款车小巧的车身精致的颜值了，这么小巧的一款车每次接送孩子的时候很容易找到停车的位置，而且对于同价位的小型电动车来说，这款车还是个四座的把它的车身空间发挥到了极致。
小巧可爱。用车养车成本低。出行平均加电费保险费一毛多一公里。以前想买九号电动车的。后来看到宏光上市就买了。8月10号订车。9月3号提车。买的3.88的。一毛没优惠。一样东西没送。网上199那个也不能低车款。提的裸车。
车身小，在路上变个道，停个车啥的是真方便，虽然车小，但内部的空间真不小，后排勉强做个人也是可以的，动力没有想象的弱，60公里时速以下加速都挺轻快的。
之前在网上偶然间看到了五菱宏光mini的广告就打电话咨询了一下当地的4s店刚好他们到了现车，我就去看车去了。我想买这个车最大的原因是因为我不敢开家里的suv型车，太大了我不敢倒车停车，就害怕把别人的车蹭上了。当时去的时候我还开了一下试驾车。感觉挺好的。完了我就定了一个续航里程170公里的小mini。我最满意的就是它的提速快，充电方便，家用电就可以给它充电。买回来到现在充了2次电，晚上睡觉前充早上起来就充好了，大概充满我就是6-8个小时左右吧。
这款车最满意的当然是价格，高配才38800，价位对于年轻人比较友好，而且没有购置税，省了不少钱，一般老百姓都能接受，开上车再也不是少数人的特权。还有就是车身尺寸比较小巧玲珑，转弯难度小，也比较好停车。
经济实惠，轻巧方便，外观Q萌，五菱品质。
讲真，这比我之前开的QQ好太多，一是动力爽，加速轻盈，不会像汽油车感觉踩了油门费劲吧啦才开始提速；二是各种合理，设计的好，做工精致，不廉价，不像QQ，开个玩笑，约个妹纸出去，妹纸穿个裙子丝袜上QQ，下车时丝袜会被勾成渔网，QQ塑料件各种边角全是毛刺，那感觉真是够够的，哪儿哪儿都是廉价感；三是费用省，跑了600多公里了，用了55度电，合计才33块，如果是QQ，400公里一箱油，一箱油160左右，不用我算了吧。12000公里才保养一次，真香。另外QQ和宏光mini都是A0级小车，接送孩子的神器，这我就不多说了，在城市小路，学校周边小道，那就是神一般的存在。
最满意的地方应该就是车子小巧，好停放，再者就是不加油，省钱。我身边好些老友开的都是那种4轮电动车，他们的4个座位的比我这款宏光mini车身要大一些，跟我的差不多大的呢又几乎是2个座位的，所以我觉得宏光MINI确实设计的很好！紧凑，不拥挤！
非常亲民的一款车，不管是价格方面还是，跟同级别的车比较是最亲民的，还有就是车身小巧，方便停车不占很大的位置，对于女司机来说比自动挡还要简单好开。
对于这个小萌萌，我最喜欢的就是这个车真的是小巧玲珑的，停车的时候时候特别方便，随便挤随便停，不怕。还有就是这个车费用还是很低的，首先车价不高，170KM的续航里程是3.88万，其次就是充电便宜，虽然现在汽油降价了，但是在怎么便宜也便宜不过电费，基本上我一公里只有6分左右，还可以遮风挡雨，至少冬天不冷，夏天不晒。
外观看起来很萌宠，开在路上自带行人注目礼，小神车的空调很凉快，储物空间能被很好的利用，内部空间很大我185的个子坐里面一点也没有感觉到压抑很完美！
外观小巧可爱，和我第一次在老公给我看到的图片上看到的基本上差不多的，他知道我停车的技术很差，每次上街停车就是我最大的难题，所以特意给我选的小的车，这么小的车居然还是4座的，不错！
他的价格真的非常亲民，落地下来4万出头的价格。而且又是四做车，可谓是相当实在了。无论是带两个好友出门游玩，还是上班接送小孩或者出门买菜都是不错的选择。日常生活的的路段他比大多数的车辆都便利不少。使用成本也不是特别高，通勤不是特别远的话一天也就几毛到一块钱就可以搞定了。最后就是他的外观非常的Q萌了。
车身小巧，方便停车，路边有点空位就能停进去，车子不长也就不害怕剐蹭，轻松一摆动就能避开障碍物，非常好操控，对于新手司机很友好，比自动挡的都还要简单好开。
性价比超级高，3万多块钱的车又能坐4个人，每公里也只要几分钱，经济又实惠。长得又好看？
最满意的是它的价格，它的价格是我了解的四轮新能源车最便宜的了。中配续航170KLM，有空调有转向助力，才3.28万，这个价格大大的出乎了我的医疗。其次是它的外表，它的外观真的非常好看，而且可以喷各种漆，更可爱。看出去约会绝对很长眼
这车可以满足正常的二胎家庭的一家出行，而且真的是出行停车真真的超级无敌方便。不会停车小姐姐的福音，真真的棒。
买这个小车主要是给老婆平时带孩子用，其实最满意的不是我，应该是我媳妇儿，因为我平时开这个车的时间比较少，我是开大车的，知道车的安全性要强于两轮电动车，所以为了家人的安全着想，还是选择了这款四轮电动车给家人用，比较满意的地方还得说是价格比较便宜，能在我的接受范围之内，然后续航里程也可以接受，也有空调，反正开这车也能遮风挡雨，主要是能为家人遮风挡雨，能为家人的安全带来一些保障，这才是我买这个车的主要原因，也是我满意的地方吧。
超级省钱，一个月100多元左右的费用，真的是节省了一大笔开销，车子不但可以坐4个人，而且还很小巧，停车非常方便，颜值也在线，价格亲民，整体来说很满意。
对这款车子最满意的就是经济实惠，价格便宜，而且用车成本非常的低。还有就是这款车子非常的灵巧，因为车子比较小吧，在市区里行驶起来穿梭起来都比较轻松，在市里停车也比较好停，随便找一个停车位都能停得进去，也不用像原来那样开着车子到处找停车位了！确实很方便！
小巧，真的是随便停车??，我买的是170续航版本的，120我真的觉得太少.差6000块还是要买个续航高一点的，至少心里没有那么恐慌。没有开过电车加速也还可以。开到最快时速101…应该是还能上??但是不敢了。订车10天左右，催着销售提车。本来想让4s店去上牌的。4s店不给力呀，就自己去上的牌。接车的时候有35%的电，从店里开到上牌的地方剩余百分之28的电。空调也不敢开。真的有一点没电的恐惧感。办好手续直接开去4s店充电，顺便做了全车贴膜。20多公里跑回家。
后备箱没有关紧的话，中控会一直跳动。显示屏上面也没有显示门没有关紧，还以为品控那么差，刚接车就有问题。4s店的小哥给我看了一下虚惊一场。第1次开电车换挡一定要踩刹车才能换，本以为怎么新车经常有挂不了档的情况。多试了两次就...
车虽小但空间大，座四个人不算拥挤，把空间利用到了极致。车非常灵活，特别适合城市里面短途出行，停车非常方便，确实做到了人民的代步车。
车身小巧，3米左右的车长，很是方便停车，现在好多地方车位都很紧张，方不方便停车也纳入了购车时需要着重考虑的事情。而且平时侧方位停车时，老婆需要十几二十分钟左右，这么玲珑的车子，这种情况应该要变成历史了吧，哈哈哈！再者，车子价格很厚道，三万多块钱，既能搭人载物，又能遮风挡雨，加上充电方便，按一下车标旁边位置三下，就能打开充电，在220伏电压下就可以充电。
宏光mini这款车我觉得最满意的地方吧，就是他一个整个的价格以及性价比非常的高，然后非常的省电。
人丑嘴不甜，长得磕碜还没钱，说的就是我，就是我。工作两年了，手里一直都没攒住钱，后来无意间看视频，看到了五菱宏光MINI这款车，就因为这个价格，价格便宜，所以我就果断购买了。哈哈~
说实话这款车最满意的就是价格，哈哈，3万左右就可以买一个新能源确实挺不错的，又不怕风吹雨淋的，五菱车虽然不是很什么大牌子，买的就是一个经济，之前我一直关注310，可是自动买下来要5-6万左右去了，本来家里就有一辆我老公在开，想想还是算了，后来遇见宏光mini也庆兴之前没有对310下手，五菱宏光mini，车身小巧，对于女司机的我来说，上手也挺快的，真的是小巧玲珑，随便一个停车位都能很轻松的停进去，成本也不算高，感觉就是专门为女司机贴身打造的。嘿嘿
省钱，省钱，超级省钱。一款纯电动的车子，价格也就3万多。开了一个星期下来，再也不像以往一样，每周要准点的去加200元的油费的感觉，简直不要太美了。还有就是车身小巧，上班路在再也不用担心早高峰和晚高峰，毕竟技术菜这件事是不争的事实。以往开车家里的车，真真的心疼啊，几乎每月都有剐蹭。有了宏光MINI后，因车身小的原因，感觉马路也宽敞了，上班路上也没那么拥堵了。主要是老家的乡村路也是比窄的，有了MINI后，家人再也不用担心我开车的问题了。哈哈，心情也美丽了不少了。关键是真的省钱，每天上班来回路程有50公里左右，以前1天要30-40块钱，现在每天就2-3块钱，感觉自己离富婆梦又近了一步了。
最满意的地方当然是宏光MINI的车身长度，短小的车身灵活的很，有个空位就可以停车，对于老婆这样的级别的司机，开车宏光MINI出去多少也可以放心他可以安全的停车了。室内空间利用的很棒，限号的时候前面做大人后面做孩子感觉很不错，起码宏光mini可以正常上牌上路，三万多，买个mini代步，不要太香。老婆很喜欢宏光MINI的外观，毕竟是给她买的她最后发言权。
最让我满意的应该要属空间和外观了，之前听说宏光MINI即将上市的时候还有点小兴奋，毕竟五菱宏光终于也出电动车了，还是这种小巧方便的。后来看到MINI的实拍图发布后，还看到有网友反馈说：“五菱宏光也开始走颜值风了，我觉得外观可以打8分以上。”而且他的空间设计也是让我很满意的一个点，后排位置能放下两个儿童座椅，虽然说后备箱空间不是很大，只能放下孩子的书包还有菜市场顺路买的菜，但是如果要去超市大采购的话，可以把后排整体放倒，这样能放下的东西就多了，既方便又实用。
最满意mini的车身短小，灵活好停车，驾驶感受也并没有那么廉价感，使用成本低，就算阶梯电费，它的使用成本也非常非常低，这是油车代步所不能比拟的，同样保养成本也极低，只是更换个齿轮油，换个制动液，其他的没啥可换的，要知道连空调滤芯都没有的！另外轮胎尺寸145/70R12，这个尺寸的轮胎一条才百十块钱！后排还有两组ISOFIX儿童安全座椅接口，以后要二胎也不怕没地方坐了，空间也不是那么拥挤，前排可以用宽敞来形容，后排坐小孩子简直不要太完美，即使应急坐两个大人也不觉得有多不便，当然是两个体型正常的成年人，过于发福的还是有些挤吧点的。最后，两门四座后置后驱，这是什么车超跑才有的形容词啊！
身材小巧，百变外观，造型可爱，4座空间同比大，转弯半径小，短距离提速快，空调有劲，内饰新颖，
一：宏光mini性价比高，落地下来还不到四万块钱，有了它不比骑着小毛驴强太多了，还能遮风挡雨。二．颜值在线，外观小巧玲珑又可爱，简直就是为我们女生打造的一款车呀，满足了我的少女心。三：车子小巧，又好开还好停车，对于我们新手女司机特别友好。
经济实惠开车不花钱车身小巧随便停怎么开也不心疼
销售小姐姐服务态度很好，我是当天去店里看车，试驾，当天半夜12点半联系销售姐姐要订车，因为是贷款车，比较繁琐，聊到凌晨2点多，销售姐姐一点都没有抱怨，反而一如既往的告知我一些价钱，
这个小车车起步真的块，启动也不用等直接可以开走哦！这个车有两个模式：一个经济模式，一个运动模式。我最喜欢运动模式了可以开到105，就算有点费电，因为不用加油所以也爱了。宏光mini我买的是续航170的，对于我来说上下班，接送孩子，和闺蜜约吃饭逛街，各种小街道.小胡同的地方都能走，两三天充一次电简直太棒了。充电也超级方便，只要装个家用插座连接底线就可以充电了。
照片之后没怎么拍过，这封面照片是提车当晚回家拍的。最满意当然就是不用加油充电方便了，老婆上下班不用风吹日晒就足够了，然后她离外家也不远才16KM左右的路程，她有个车之后就方便了。
这款车上市时候就比较中意，像我们女人开车，本来就是难操作，开车倒车都是不容易，这个小精灵短小，而且又是4个座位，也是我的带娃神器，出门带着我的小男神逛街买菜公园玩，都是轻松自如，我老公还用这个车做了服务接送，就是为了生意更加方便，总之很满意。这么小的车辆，空间也是说的过去，坐着也不挤人，充电的也很省事，经济节能，也节省了很多费用，家里抖哥们满意这个车子。起步也快，所以一定轻踩下去油门，要不是不好控制，提速快。
说起这台车最让人喜欢的地方那就是它的小巧车身，这样说的原因是因为经常开大车老是遇到堵车的困扰，堵起来费脚还不好掌握距离容易刮擦，所以现在有了它，再遇到同样的问题都不是问题啦，遇到合适的距离就可以过去。
先不说别的，五菱这个品牌就是我一直信赖和看好的品牌，家里爸爸的面包车开了15年了，发动机都没有问题，我就一直很相信这个品牌。最让我满意的是这个车太好开了，学了驾照两年胆小的我不敢开车，这个车我一上手就会开，好停好放，一个月开着上下班普通代步用，才花20的电费钱。
工薪阶层的我，每月需要大几百的燃油，真的是苦不堪言！
最满意的地方这个车真的是小巧，第一次试驾时候仿佛感觉在驾驶公园里面的儿童汽车。当然了如此低廉的价格也是让我心动的地方之一还有就是可玩性较高，现在各种改装配件也都很多，可以在自己的承受范围内好好的体验一下改装
用车到现在已经四个月了，感觉就是就是为年轻人专属打造的一款车，去万达广场，吾悦广场，等各种商场简直了，停车随便停，尤其是小车位游刃有余呀，还有就是自动门门口旁边一块空地，就辣么一停，不占地，怎么舒坦怎么来停。
路上也经常遇到小姐姐打招呼，小哥哥你车买了多少钱，能不能加个微信啊，哈哈，所到之处，妹子总要多看你二眼。
动力而言五十码之前随踩随到，过了五十码就是心有余力不足了，跟我朋友的高尔夫比过，40码之前根本超不过我，五十码过后就是望尘莫及了。总体来说感觉不错，尤其是一公里差不多3分钱的用成本，十块钱可以开一个礼拜。
车身尺寸短小精悍，停车方便。每公里能耗低，电动车能耗就是低，平均10公里一度电。价格便宜，3w3比打车便宜。
第一:这车买着便宜，也就三万来块钱，纯代步遮风挡雨足够了
第二:用车成本相对于燃油车来说也非常的低，基本没有保养支出，也就一万公里更换一次后桥齿轮油，60左右吧，充一次电，我日常来30-60公里左右，能开个三天到左右。，相当于充满电也就6块钱吧，我们这电价是固定6毛多一度电，没有峰谷电价，如果在峰谷电价地区那就更划算了，比坐公交地铁舒服划算多了，三天左右的来回公交地铁少说也有二三十了
第三:充电方便，随用随充，只要有个带接地的三角插座就行了
最满意的地方就是开着非常方便，停车也非常方便，驾照没拿多久这车开着正合适，家里的大车开着紧张，去街上也不好找停车位。充电也很方便，买了个接地宝在那里充电都可以非常方便。
好开好停，车身小城市随意穿梭，动力随叫随到！价格实惠
这台车最让我满意的地方就是车身小巧玲珑，容易上手，好停好放，好倒车，对于女司机来说太友好了，它就像个小玩具似的，特别卡哇伊，萌萌哒，超级可爱。
最满意的就是价格便宜，性能还不错，外观可爱，符合我的审美，可以驾驭，并可以美化外观，不错。
最满意的肯定是它的价格了，它的价格是我了解的新能源最便宜也是性价比最高的一辆小车。而且续航也有120公里，我平时上下班也就四五公里刚好满足我的需求，上下班去超市买东西都可以开着，而且也很容易停车，方便。而且车子小巧可爱，比较受女生的欢迎，买了车以后可以在淘宝上买一些车贴贴上，显得车子更好看了。我之所以买这辆车也是朋友推荐的，之前我看她买完车以后贴的车贴特别漂亮而且上下班也特别方便，去店里看了看也没犹豫直接就买了，车子到现在也没有什么问题，还是不错的，性价比比较高的。
最满意的就是车身小巧玲珑，方正可爱。在这个车辆拥挤的城市，拥有一辆小巧的车是多么的方便，平时接送娃娃学校门口特别挤，不好停车，有时候去晚点压根没地方停车，只能把车停好远走路过去。特别不方便，冬天走远了，娃娃也不愿意，总哭闹说太冷。有了mini之后这个问题再也不用担心了因为稍微有点空隙就可以把车停进去，特别方便省事。而且车内有空调，接送娃娃可以提前把空调打开，娃娃一上车车内就是暖和和的，娃娃高兴，做父母的肯定心情美丽！而且车虽小但五脏俱全，虽然没有没有中控大屏，但是倒车的时候有倒车雷达呀，而且车身是笼式车身结构，安全方面做到360度全方位为自己和家人护航。其实买个车，除了方便以后考虑最多的肯定就是安全方面，只要这两点能满足基本没有别的什么要求了。
最满意就是停车方便，不用找车位，而且作为女孩子的我爱逛街，爱购物，开车就走真心方便，而且大4座位，还可以一带着孩子何闺蜜一起。最主要是逛街购物的商场停车窦太困难，这款车就完全没有这方面的烦恼。
宏光mini我最满意的是车子价格便宜，而且能够遮风挡雨，小孩坐上面不会被淋雨，而且冬天不会受凉。平时在学校旁边停车很方便，电量充足的情况下加速快。
价位亲民，养车成本低，可合法上路，给老爸买一台开着轻松自在没压力。
首先是被这小车外形吸引了，外形很满意，粉色真不多，当时去看时没有这颜色的，是从丹东给我调过来的，所以这车来之不易啊。
这阵子使用下来。最满意的不是电耗也不是续航，最满意的是它身材小，想开哪里去哪里去。改装不会花很多钱，而且改装潜力非常大，有很大的改装空间，第二是一些我平常进不去的路，他都能去。都能挤
车身小巧易停车，充电方便省钱多。驾驶轻盈质感好，爬坡涉水不趴窝。
最满意的就是这部车的经济性，用车成本低，家用电随便冲，4S店还帮忙安装充电盒，非常贴心。
K-car车型代步真是神器，停车转弯都方便，电动车费用又低一年费用只有几百块，搞个汽油车一个月机油都不止这个数！又买个给我爸爸开。这个冬天不怕风吹，下雪了！五菱宏光迷你这款车大厂品牌电机电池用起来也放心点，市面上那么多充电自燃的不买放心的车，晚上怕是睡不着了??！
加速比想象中要好行驶质感也不错，空间也非常大，方向盘转向也很好，小城市里开，遮风挡雨非常好，外形也好看可爱，稍微改下车顶色更别致。
最满意的就是小巧玲珑价格适中，大众百姓用得起用的方便的一款车子。看网上最近流行这款，就想着给老婆买一辆可以接孩子上下学。平时我也可以开开到市内逛逛！
话说最满意就是哪小巧玲珑的外观车身了。很多年轻人都是冲着它的小巧精致去的，还有就是经济实用，价位便宜，很适合当代年轻人的生活。
最满意的地方是这款车价格真的很便宜，家里有辆车，就想买辆省钱的平时接孩子上学或买菜代步用，这款车不用烧油，好几天才充一次电，平时充上6-8个小时就可以充满电，比烧油车划算。
今年的冬天格外的冷，这两天天气到了零下20度，接连两天测试了待机情况，12小时五菱MINI电量下降了5%，另外一次是6%。还在预料之内。续航开空调的话是在55到60左右，不开的话能到65到70左右。接下来看看还有机会碰见零下30度的情况，持续给大家体验一下。
我最满意的是五菱宏光mini的价格便宜，车子配置实用，是真正的代步车。
开起来太方便了，停车无忧，不用加油，只在在晚上睡前充上电，早上起来开车就走，太香了……
小巧玲珑就是最大的优点。出门在外，有半个停车位就够我用的了，当你们还在为没处停车犯愁的时候，我早已经停好车逛商场去了，是不是很优秀！还有就是它经济实惠，不用交购置税就已经能省好多银子了，不用加油又再一次的减缓了我钱包变薄的速度，作为一个小老百姓来说，这难道不香吗？！
价格便宜，车小，开着方便，而且能坐四个人！
也是正对年轻化市场，外观、内饰、配置等多方面都很喜欢。外观特别小巧可爱。放在小区里邻居们都在围观，关键是省钱呀，一公里才几分钱，去孩子学校再也不怕没有车位了
首先款式是自己很喜欢的，车身小巧，不怕去哪没有位置停，能遮风挡雨，家里的电也能充电（只要达到220伏就可以）不用担心还要去哪里找桩充电。还有最重要的一点就是有省政府的1万元补贴，哈哈一想到这个就更开心了，简直是不能太划算。
外观小巧玲珑，出行便捷，关键是成本低。在城里面跑随时随地都可以找到停车位。
最满意的肯定就是价格啦我这款是高配的3.88万的跟销售磨了好久才给我便宜了300块钱，而且我的预算也有限就想买个便宜点的上下班然后去接送下小孩放学。车子也挺好开的，再也不用风里来雨里去了
轻松驾驶，好找停车位，充电方便，省钱！！！
最先感觉这个价格挺有魅力，物美价廉，没有太高要求，便于停放，使用成本低就行，家里甩出一根线就能充电，现在买还能送个固定在墙上的充电插座，但家里属于老小区，没有固定位置，就没申请
：我最满意的就是宏光mini的车身小，外观很可爱，特别是找地方停车的时候，很方便。驾驶操作方便，无论是倒车入库还是侧方位停车对新手都很友好。而且后排可以放平，无论是买菜购物还是放一些小东西都很方便。
最满意的必须是这款车的性价比高了，这个价位买一个这么小巧可爱的电动车实在是赚了啊，而且开出去也特别好停车，毕竟车小还是好。
最满意的还是这款价格上面非常的实惠，实在是想够买一个电动车作为代步工具，即节省油费了又节省了车费还是很不错的，还给自己带了方便，想想就很开心。
咱买车就是图个经济实用，要求也不高，平时上下班，接送孩子上下学就行，现在车的品牌种类繁多，听说过的，没听说过的有太多种类了，对于我们这种汽车小白来说，还是选择大品牌的，心里踏实，高级车咱可不敢看呀，几十万上百万都不是咱的菜，还是五菱宏光MINI的价位适合我，3.28万，纯电动汽车开回家，充电方便，不限行不限号，还环保，个小，好停车。
MINI配备了ABS、EBD、胎压监测和倒车雷达后排还有俩个安全座椅接口，兼顾安全同时使用性很强。
最满意的应该是宏光miniQ萌小巧的外观吧。其次还是因为价格比较优惠，我购买的是轻松款的是三个配置里最便宜的一款，而且它充电也特别的方便，购买的时候工作人员就说家用电就可以冲电，充一次续航110公里，像我这样每天也就上下班开开，估计省到不能再省了哈哈
最满意的就是这个车的外观非常的小巧可爱，看着很舒服属于耐看型。
车的外形和价格是最吸引我的，一开始看到这小车真是觉得很mini，但一看是电动车心想估计价格不能便宜了，等到价格出来后一看最贵的也才3万多不到4万，只要手里有个1万来块钱的贷款也能买的起，当然这小车个人觉得还利息买的的车还是没有全款合适。不过真是可以人手一台的感觉。
我最满意的是宏光Mini的停车方便和价格便宜。接小孩的时候别人的车按秩序停，但是有些人中间停的空隙太大，停1个正常的大小的车停不下去。我开的宏光Mini就很容易的停进去了。
我最满意的是五菱宏光MINI停车方便，车子小很容易就倒进去了，而且很小的停车位也不用担心停了自己出不来。而且价格便宜只要4万多就全部弄好还是4座的。
便宜性价比高外观还行三万多的新车还要求啥非常好停车用电比油车省多了
最满意的是价格，家里有一台轿车我觉得有点大，一直想买一款小点的电动车，但是市面上的电动车普遍都在五万多，之前来这个店看过宝骏的E100，价格挺合适的，但是只有两个座位，接两个孩子就不合适了。
1、车辆操控远远高于预期，非常好上手。
2、减震也很舒适，底板扎实。
3、0-60加速优异，城市道路毫无压力。
4、车身小、非常灵活，停车便捷。
便宜，能坐四个人，原来的e100只能2人
其他的品牌4座车价格都要高出2万左右
车子虽然便宜，但带给我们的却是很大的幸福，首先我觉得五菱宏光MINIEV本身的质量确实是非常OK的，有着非常强的续航（和官方所说的没有什么太大出入），也有着非常稳定的品质，有着比较便宜的价格，有着很低的用车成本，我觉得这就是这台车子让我最满意的地方了。
无论是购买还是日常使用方面都是比较经济实惠；驾驶起来机动灵活，停车方便；环保
空间挺大的啊，比我想象的要大，后排坐大人也不挤，把低速蜂鸣喇叭关掉静音效果不错。
最满意：价格十分亲民，外形Q萌可爱，五菱品质。
我感觉满意的地方，第一点：宏光MINI的动力足够，加速比较轻盈，一踩油门就提速，驾驶感真的非常棒。
第二，内饰讲究不廉价，虽然宏光MINI售价才四万，不过它的内饰还是很精致的，没有那种塑料的廉价感。
第三，就是比较省钱，我用五菱宏光MINI跑了600公里才用了55度电，算下来才33块，而且12000公里才需要保养一次，而且电池的续航能力也不错。
第四，车身小巧，开起来感觉非常灵活，最让我满意的就是方便停车这点这点。
从目前来看宏光MINI还是很适合短途出行的。
最满意的是它的价格，非常便宜，没有购置税，而且是纯电的，不需要加油，开起来成本比较低。车子也很小巧，停车很方便，非常适合我这种新司机练手。
五菱宏光MINI价格便宜，而且车子小好停车。这是目前我最满意的地方。
我最满意的就是宏光mini的车身小，外观很可爱，特别是找地方停车的时候，很方便。驾驶操作方便，无论是倒车入库还是侧方位停车对新手都很友好。而且后排可以放平，无论是买菜购物还是放一些小东西都很方便。
车身小巧灵活，去学校门口再也不用担心停车位，晚上下班去市中心的商场也不用怕停不到位置了。总的来说就是好停好开。
车身长度/车身宽度极其具有优势，两部电动车能走的道，MINIEV就能通过，堵车通行的利器！
要说最满意的就是停车了，提车到现在开过几次去商场，车位是真的难找啊！队伍mini来说就是小问题了，有个空档就可以！外观看起来真的不错，虽然看起来很小，但是给人的感觉很年轻很漂亮哈！
小巧玲珑，停车非常方便！平时用车非常省平时接送孩子去学校很方便，最满意的地方就是他停车方便，平时上下班用起来非常的省，充一次电可以跑一星期，非常的满意！平时逛个超市拉点东西，非常的不错平时开起来速度也是没得说，在市区跑起来和燃油车没有啥区别，非常的满意！平时充电也是非常的方便，平时家里的220V得家用电就可以直接充啦非常方便，特别的满意！平时开出去回头率还是非常的高的，很多人都在问这款车很满意
最满意的，我觉得应该是价格吧，3万多，买一个新能源车还是挺不错的，上下班接送孩子，再也不用怕风吹日晒雨淋的，车身小巧，停车还方便，上手很快，充电也算方便，五菱品牌这么多年，质量还是能信得过的，而且还送了3年免费保养，赠送充电插座，不用那种传统的充电桩，家用220V，就能便捷充电，还有道路救援啥的，用起来让人很放心
就图一个便宜，顶配才3万多，直接买都不带犹豫的，而且这车能正常上牌，和路上跑的那些老头比起来还是正规不少啊，五菱真厉害，这车买来代步真好，还是纯电动的，不用油费。而且新能源车型的政策都能享受，这些都是我满意的。
我是通过同事介绍知道宏光Mini的，我买宏光Mini主要是车子小而且是4座，价格便宜。
如今买车，相比于性能、体验这些，人们更加在意的反而是保值率，毕竟，这意味着
资产缩水的程度，每年大几万的那么跌，着实是肉疼，而一款车在人们心中，地位也远不
如当年那般。因此，很多人对于极其不保值的电动车非常不感冒，可如果是面对一台落地
价还不到3万的电动车呢？在最近，五菱宏光mini正式开启了，价格2.98-3.88万元，定位为一款四座微型
车，其车身为2917/1493/1621mm,轴距为1940mm,正是很多人心目中smart的样
子。而且不仅是定位和尺寸，呆萌的造型，它的卖相也非常不错。
充电方便！停车方便，小小车身，去接娃，去买菜，非常合适！
我是本月（8月）24号才接的车，说实话当时心情特别激动，车的外观很好看，我特别喜欢。买这辆车主要就是家里面代步，接送孩子用，车有经济和运动两种模式，在运动模式的时候提速很快，而且驾驶起来特别舒适。后排放倒以后还可以放很多东西，接完小孩之后去超市买点蔬菜水果之类的放进去都很轻松。转弯半径很小，销售说只有4.2米的转弯半径，确实，比较狭窄的道路上一把方向就可以转过来。特别省，不用交购置税，这就省了好几千块钱，充电有8个小时就可以充满，而且充一次电可以跑好久。
最满意的当然是便宜啦3万多的小车子，小巧方便穿梭大街小巷不用担心塞车啦，平时也就上下班开着，有时候和小姐妹一起聚个餐，来个野餐美滋滋。
最满意宏光MINIEV的性价比，4万不到的顶配可以解决我日常的代步出行需求，好看好开，而且使用成本又低，非常经济。
外观比较萌萌哒，比较憨厚的感觉，价格不贵，性价比高，刚好带个步，接送娃娃，买个菜，非常合适。车子小好停车，不用为找车位烦恼，四个座位简直是我的福音，两个座位根本不够用。这个完美的解决了我的需求。
外观看起来很小巧，内饰很强大，女性朋友接送孩子，上街买菜，非常棒
很早就开始关注这个车了，期间逛了各种汽车app平台。因为一直信赖五菱品牌，所以这款车一上市就跑去4S店看实车，经过几轮的洽谈，终于敲定了。在这里要说一下4S店的服务真的没得说，销售顾问也非常的专业，从整车内饰外观都做了详细且专业的介绍。期间还介绍了五菱品牌的企业文化，和传递给广大客户的设计理念。感觉这款五菱汽车真正的诠释了什么叫做“人民的代步车”。
外观好看，还送了车贴还没贴，有空了自己把车贴贴上，价格很实惠是重点。服务也挺好，之前家里有不能上牌的电动车，现在进不了市区了，这个关键能上牌照。
最满意的毫无疑问那就是价格便宜、小巧、方便。以前她总是和我抢着开我的小五，自从做了生意搞起广告公司，车子就不够用了，所以小五给她开了，而这一辆接娃送送货方便了许多。我地位是不是一下子下去了。
最满意的就是小巧，开起来灵活，运动模式提速还可以，空间相对满意，两个娃坐后面无压力。
3万元价格免税买台车，不用加油真舒服。车子小再也不用担心停车困难了！
最满意就是价格便宜，小巧玲珑，老婆在也不用担心开车技术不好，停车停不进去了。
最满意的还是有四个座位，家里刚好两个小朋友，完美容纳。上下班接送娃娃，都很完美。性价比高，颜值高，而且可以上高速。方向也是有助力的，适合老婆开
便宜，不耗油，小巧，有颜值，新能源可上牌
车身灵巧，价格实惠，初段提速比汽油车快，不限号很方便
这车开了半年了，目前行驶6000多公里，前段时间刚去做过保养，首先这车小，好开，也好停，关键还能上牌，能买保险，比目前市场上的大多数老年电动车要好的多，其次也是大厂家生产的东西，质量也有保证。
刚开始感觉这个车很轻巧，然后就关注了这个车，后面到4S店了解一下，并且试驾了，感觉非常不错，很适合我，主要就是上下班代步接送小孩儿，，然后小巧玲珑，停车非常方便，开起来很灵活，上下班路上可以左右穿梭，充一次电可以跑170公里，基本上一星期充一次电，这个比加油的划算多了，而且后期保养也不需要花什么钱，不需要换机油，很经济实惠
为了接送小孩方便，最终选择了它电动车，大致就这样吧，反正老婆比较喜欢就可以了。
刹车灵敏行驶噪声控制的还是能接受的转向手感很好
提速快，然后最喜欢的就是有坡道辅助的功能
外观可爱小巧，适合新手女司机，好停车，提速很快
空间和简洁的内饰、实用性强、小巧方便、还节约
因为我们当地现在气温不是很低官方续航120公里目前正常行驶能开108--115左右对于这个续航还是很满意的而且车身比较小停车也比较方便有个位置就能停进去对于我来说充电还是很方便的小区楼下有充电桩而且平常回老家接个接地宝也能充电后排空间比较想象的要大一点可能我开车座位比较靠前后面做个170cm左右的成年人完全没问题后排座椅放倒还能拉点东西正常家用没问题
小巧灵活，停车方便，外观比较中意。起码可以遮风挡雨。后排放倒，拉东西可以。
短途出行，配置足够，驾乘感受一如既往，五菱神车油车能开出电车的感觉，同理，电车能开出油车的范儿！
真的很好开，加速快，刹车灵敏，转向超灵活
空间不错，停车买菜接送娃特别方便，现在拥挤的城市有个小车很不错
很适合上班族，车身厚重稳实，外观时尚，走过一次高度，妥妥的！赞
车的价格很实惠，老年代步车也要4-5W，这车才3W多，很经济实惠。每公里才5分钱左右
第一次接触电动车，给我满意的就是起步的时候提速很快，可能电动车的原因，动力来的很直接，对比燃油车好很多，还有就是空调温度上来的也很快。
最省钱的代步工具，短小精悍，停车方便，对于没有技术的新手女司机，上手很快！小小的车子，提供了大大的需求！
不限行，不限购！遮风挡雨，有冷热空调还要什么公交车
想去哪随便可以去，方便停车，再不用为寻找停车位而烦恼，
这车很容易上手，外形比较小，无论多拥挤都可以找到停车位
车外观比较好看，开着回头率高，小巧，好操作。
最满意的就是这个车的颜值，颜值担当，开在路上回头率超高。同事都觉得好看。用电的省钱。
开起来便捷，只要出去玩，就开它，好开好停。
充电汽车用车成本低，空间大，用来代步非常合适。
较小比较方便在人群中穿梭又遮风挡雨性价比高
续航，超值基本都是周天晚上充电，充满可以用一周，平时就是上下班、逛超市代步用车，还是挺实惠的没有什么槽点；对于空间也是挺满意的，基本出行就是两个人开，后排放倒后空间还是挺大的，拉点东西还是绰绰有余的。
动力足够，空间够用，底盘扎实，外观够萌，k-car的样子，换个轮毂简直太漂亮
时尚可爱的外光，马卡龙的配色很有夏天的感觉，柠檬黄的颜色感觉生活都变的甜甜的了，想来一杯夏天标配的柠檬水，最主要是车身小小的很适合刚拿驾驶证的新手司机，之前在网上了解到mini到店看过代的mini，小小的好可爱但是颜色不太喜欢还要自己改装好多，后来听说要出二代马卡龙版本的那时候还在考驾驶证才考到科目二，大夏天抓紧了自己练车的步伐，争取在上市的时候可以开上自己喜欢的车。
在这段时间的用车过程中，我觉得这些车子所带给我们的用车感受的确是非常不错的，首先比较小的尺寸是这台车子身上最大的特点了，的确也更加适合我们在这车流量比较大的市区里用车同时续航能力也还算可以，充电速度同样也是比较快的，整个车子的外观设计也的确很漂亮，看起来很个性。
我觉得这台车子就是价格比较实惠，而且颜值也非常高，后期的用车成本特别低，比较小的车身尺寸也确实是更容易在车流量比较大的市区里行驶，同时停车也非常轻松，这样的车子对于我来讲的确是非常实用的。
价格很实惠，所以我们小年轻的过渡用车是没有任何问题的，同时这台车子的驾驶感受也还不错，动力够用，车身很灵活，对于我们新手司机来讲，都是可以轻松驾驭的，整个车子的外观和内饰设计也挺漂亮，给我的感觉还是很不错的。
经济实用，绝对是我对马卡龙最满意的地方，没有之一。首先，作为限牌城市的深圳来说，买个宏光mini全部下来比买个燃油车的车牌还便宜，这方面就超值。其次，作为家里的第二台车，纯粹属于代步性质，一个月下来开不到400公里，价格就体现出优势了。第三，之前不考虑电动车，最怕它的保值率不高，而宏光mini的价格不贵，跑的不多意味着车况能有保障，几年之后即便卖掉，贬值也不多，完全可以接受。最后，用车成本真的很低，不管是每年的保险、保养费用，还是充电费用，性价比超高。
满意它的超高的颜值，刚买回来放到小区都在问，价格方面吧也不是很贵，都可以接受，家庭的代步车经济又实惠，我个子也小坐上去也正合适，平常带孩子出去玩，逛个街啊的短途的还是够用的，关键是车短对于我这种新手女司机来说好开也好倒，最最最关键的是不限号！！！风吹不到日晒不到，再也不怕下雨天了。
第一眼吸引我的就是外观特别好看，清新雅致的绿色，在三款颜色中一眼就看中了这个颜色，整体小巧玲珑，回字型的前大灯看起来很特别的设计，四四方方的造型加上拼色的轮圈，充满年轻活动，就像我的的大玩具，没有很沉重的机械感，没有燃油车看起来难那样驾驭。总之入眼第一眼就是喜欢的，喜欢造型设计，更喜欢这个小清新的颜色。
最满意的是倒车，侧方位停车操作起来真的是再也不怕了，操作太灵活了，价格也还是合理，其次，电动车不限号，也能给孩子挡风遮雨，价格也还是比较实惠的，而且五菱的车子还是让人比较放心的。当然，我就是其中人群中的一名，五菱宏光mini马卡龙一共有三款颜色选择，柠檬黄，白桃粉，牛油果绿，我选择了非常小清新的牛油果绿，我和我老婆都是上班族，我和我老婆上班的地方在两个不同的地方，家里有台油车非常不方便，自从有了五菱宏光mini马卡龙家里的汽油车都不香了，每次我都和老婆抢着开，因为五菱宏光mini马卡龙小巧可爱，好停车。还有就是对于我们来讲，这也就是一台很简单的代步车，所以说预算相对也是比较低的，基本上也就在五万左右，就想买一台电动车，简单对表之后，还是感觉这台miniev最适合我们。
...
最满意当然是它的外观了，我选的是白桃粉加白色车顶，这配色让我感觉很温柔很可爱。这个车后排座椅支持独立放倒，我开店卖服装的，拿来拉衣服，一个大箱子直接把后排放下来，放在座椅上稳稳当当，我们两人坐在前排还绰绰有余，清新的车身同色装饰条年轻、动感，坐入车内整个感觉还是心情舒畅放松的。
4万不到的价格提了一款颜值在线的小车车，车身小好停车，转弯半径小窄窄的小路也能掉头
关键宏光MINIEV马卡龙这车小巧、几乎不占空间，像是电瓶车、摩托车才能走的小巷弄堂，宏光MINIEV马卡龙也一样能走，遇到了堵车我能走小路。
买车以后，这是一台我非常喜欢的小车，外观小巧时尚，也不像老年车，看上这个黄色的小车，感觉自己都年轻了，带安全气囊提高了很高的安全系数，自带倒车影响和雷达倒车停车都更方便了。
价格非常合适，性价比是真的很高，不是这台车子比较小的尺寸也真的很容易驾驭，动力表现也还不错，整个车子内部的空间也完全够，我们现在使用同时最主要的就是续航能力也比较强一些，而且这种车子充电也没有特别麻烦，毕竟我们平时的用车强度也不是很大。
驾驶过程中，脚踩电门，提速很快，转弯时感觉挺稳的，车身颜色挺细腻，好看的，车灯也是透镜式的，看起来科技感十足
用钥匙启动后，换挡后，一踩电门，提速很快，相比于其它车，感觉十分明显，包括刹车时，也挺灵敏，在行驶过程中，过渡到减速带时，也很平顺，没有那种顿挫感，开起来，方向盘也很轻，指哪打哪，速度超过30码后，车内的电机声明显降低，有种在森林里散步的感觉，在夜间行驶过程中，打开透镜式大灯，大老远的就能看见远处的东西，回头率超高，感觉开这个车，倍儿有面，有次在开车时，一对年轻的父母还问这车真漂亮，在哪买的呢，在倒车行驶时，方向盘前面的液晶显示屏立即显示着后面的车的情况，便捷性十足，而且影像清晰度比较高，在夜晚时，显示屏比白天的灯光强度还要高，虽说mini车身小，但里面的空间还是不小的，坐4个大人也不会拥挤，而且空调一打开，不到5分钟车内就感觉比较凉了，感觉这车真心不错，而且这车还配有蓝...
用钥匙启动后，换挡后，一踩电门，提速很快，相比于其它车，感觉十分明显，包括刹车时，也挺灵敏，在行驶过程中，过渡到减速带时，也很平顺，没有那种顿挫感，开起来，方向盘也很轻，指哪打哪，速度超过30码后，车内的电机声明显降低，有种在森林里散步的感觉，在夜间行驶过程中，打开透镜式大灯，大老远的就能看见远处的东西，回头率超高，感觉开这个车，倍儿有面，有次在开车时，一对年轻的父母还问这车真漂亮，在哪买的呢，在倒车行驶时，方向盘前面的液晶显示屏立即显示着后面的车的情况，便捷性十足，而且影像清晰度比较高，在夜晚时，显示屏比白天的灯光强度还要高，虽说mini车身小，但里面的空间还是不小的，坐4个大人也不会拥挤，而且空调一打开，不到5分钟车内就感觉比较凉了，感觉这车真心不错，而且这车还配有蓝...
最让我满意的还是其本身比较实惠的价格，同时也有比较低的用车成本，而且五菱车的质量也非常稳定，比较小的尺寸，看起来也的确很可爱，最主要的就是操控也更加灵活，完全是我想要的感觉。
价格非常实惠，而且整个车子的外观设计也非常漂亮，看起来真的非常精致，同时这台车子的尺寸也是比较小的，对于我们来讲就很适合了，毕竟更多的还是在市区用车，这样也能很大程度上保证这台车子的操控灵活性，同时这台车子的用车成本也的确比较低，综合实力还是比较强的。
价格便宜，用车成本低这是我最最满意的地方了，本身自己手上的钱就不充裕，但是又想拥有自己有一台代步车，挺适合我现在刚出社会的阶段的。
我最喜欢的就是它的外观了，首先这个车子的形状就是软萌软萌的，很迷你，很Q。然后就是它的颜色了，这个白桃粉怎么说呢，我不知道如何夸它，反正就是一下子就击中了老阿姨的少女心。这个颜色真的太可爱了，开着它，我感觉我都年轻了好几岁，回到了18岁的年龄了。而且怎么说呢，它真的很洋气，又特别，停车场里面那么多车，只有我的白桃粉马卡龙最吸引人眼球，停在那里就是和别的车完全不一样的存在，我觉得主要是女生，没有谁会不喜欢她吧。
价格的确很合适，而且整个车子开起来的感觉也还不错，毕竟尺寸比较小，操控灵活性非常棒，本身的用车成本非常低，毕竟就是用电的，而且这台车子的序号也还可以，真的很适合我们的用车环境。
这台车子最打动我的地方除了有着比较实惠的价格之外，肯定也就是其本身非常高的颜值了，更多的也是一种个性，当然对于我们的用车需求来讲，的用车成本确实是非常低的，而且操控也比较灵活，动力同样也是完全够用的，对于我这个女司机来讲就已经是很不错了。
它的颜值特别高，而且宏光MININ马卡龙带有安全气囊，咱的安全性能还是特别高的，最高时速可以达到100公里，城市代步完全够用。
跟宏光mini一样的车型，但是就是颜色上有点改观，很好看，很时尚，很清爽，再一个就是车身小巧，好错车，好倒车，好停放，最后就是：不限号，不吹风不淋雨，是老年人出门代步，家庭接送小孩的好工具。
首先这台车子的价格的确是非常实惠了，而且外观设计也同样非常漂亮，续航能力还不错，对于我们的这个需求来讲就可以完美满足，小尺寸的车子在市区里面开着真的是太享受了，一款很不错的短途代步车。
外观实在是太漂亮了，更多的是呆萌，同时这台车子也同样是非常好开的，中低速时的动力表现很有优势，而且比较小的尺寸也更容易操控，车子内部的空间也完全够我们用，续航也比较强，用车成本很低。
终于等到我的马卡龙了，从发布就开始关注，本来是购买迷你的，最后看到了店里销售顾问发的朋友圈马卡龙，于是和老公决定，等待马卡龙，看到她清新的颜色，真的有一种清新脱俗的感觉，令人眼前一亮，就像看到了最喜爱的衣服一样，真的是用网络词形容，绝绝子。不负我望，下定拿到车，简直太爱了，粉色少女心，甜美爆棚。如果拿她和女人对比，形容起来就是身材线条非常完美，简直就像一个卡通动漫，开起来太拉风了，本来就喜欢粉色，玛卡龙这款粉色看起来柔美柔和，而且空间是非常足够我和宝宝使用的。老公说过段时间给我改装，很期待效果。
刚出社会没多久的我就能够拥有小绿我觉得真的是太幸运了，它真的是很完美，小巧颜值高价格也低，就算车价零首付的我，每个月还贷款也不难。
-全新的马卡龙色系的车身颜色非常赞
-补全了现款缺少的主被动安全配置
-性价比超高
-回头率超高
-走街串巷必备神器
一是再也不用担心起步熄火，侧方停车停不进去的情况了，其次就是这个颜色燃爆了我的少女心。还有一点就是家用电就可以充电，再也不用担心家周围没有充电桩了。操纵感比较强，真的可以称得上是大人的玩具车。
满意的地方还是有很多的，首先马卡龙版本的MINIEV确实是拥有着非常高的颜值，而且整个车子的尺寸也不算太大，操控灵活性也是没有什么问题的，车内的配置也增加了安全气囊，我觉得确实是很划算了。
最满意的必须得是它的外观了啊，作为一名资深的外貌协会成员，买东西前先看颜值，颜值决定一切。有天晚上刷小红书的时候看到这款车子的改装版，当时我就心动了，正好趁着周末就过去店里看了下车子，看到实车之后就更心动了，太喜欢了我。
买一个就是它这个价格性价比比较高，加上是这个大厂生产。样子也比较可爱，外观比较漂亮，在路上回头率也非常高，感觉这个车开起来有时很有回头率
l外观好看，干干净净的，乖巧的不得了，车身小巧，好停放，续航里程也可以满足日常出行需求，而且还不限号，周一到周五可以随时出门，高速也能跑，很自由哟！
价格合适，外观不错，颜色时尚，配置也挺好，跟这车的价位算是相匹配了。
第一次见到马卡龙的时候，我就被它的外观车身和色彩所吸引，这款车有三种颜色，分别是，柠檬黄，白桃粉，牛油果绿！颜色任我挑选，但是每种都好喜欢怎么办？最终还是选择了我最钟爱最流行，最适合夏天的色彩-牛油果绿。
马卡龙版本最大的特点就是个性，颜值很高，而且整个车子的续航能力也还不错，用车成本非常低，动力表现也还可以，操控也非常灵活。
操控挺简单，我在4S店半个小时不到，就掌握了技巧，踏板就油门和刹车，两个行驶模式（一个经济模式，一个运动模式），对于我这个新手司机好像没什么难度，平时不敢开家里的车，因为我是个倒车、停车废柴一玫，爸妈不放心，我自己也怕。但是这台车让我对我自己的开车技术还是挺有自信的。
在我看来这台车的价格的确是挺实惠的，而且颜值也真的很高。
这款车的颜色太好看了，而且这种马卡龙的配色在整个路上上还是比较少见的好看，虽然这款车总体来说价格并不是很高，但是带给人的质感以及体验是不错的。不会让外人感觉这是一款很低廉的产品。
6月18日提车到今天刚好一个月，一个月使用下来最满意的就是车子小，超级好停车，以前开老公的车，如果一个车位两边都停了车，我再倒车入库或者侧方位停车，我能停半个小时，上车下车反复确认比划会不会刮到别人的车？能不能进去？自从开了五菱宏光mini马卡龙以后，感觉自己停车都是带风的，一般情况下可以不用怎么看左右后视镜就可以直接开进停车位。
第二满意的就是省钱，家里和公司隔的不远，大概就是3公里的样子，来回得话大概6公里，虽然隔的近，上下班却没有公交车，如果选择滴滴打车的话，一天打车的费用大概是26元，很不划算，骑共享单车吧，小区和公司门口都没有停放点，买电动摩托车，停公司那很不安全，经常有人电瓶被偷。我们小区有公共充电桩，充电还是很方便的，我买的是续航170KM的，一个月下来我就...
本身的价格比较实惠，而且更小的尺寸也更容易上手一些，动力表现也比我想象中的要更好。
这个外观太吸引我了，可以说同价位颜值最高了，呆萌的外观设计的非常协调，而且细节之处非常用心，内饰整体来说也很北欧风，没有复杂的设计，但是很轻巧。
价格特别实惠，颜值很高，比较小的尺寸真的很容易掌控，整个车子的动力表现也还不错，总之开起来就特别轻松，包括本身的续航能力也还可以，后期的用车成本真的很低，这时很适合我们现在的用车需求。
外观设计的确非常漂亮，这也绝对是这台车子的一大亮点了。
这台车子的价格的确不高，而且用车成本也非常低，比较小的尺寸开起来也的确是更加灵活轻巧的，同时本身动力表现也比较出色，整个车子内部的空间不算特别大，但还是够用，综合所有带给我们的用车感受是真的不错。
当然是外观了，超高颜值，颜控必买车型。少女感十足！其次续航高达170km日常代步用用非常够用了。整体用车成本也很低。
最满意的话，肯定就是这个车的外形，还有他的这个颜色配色这些，这个车开在路上，回头率很特别，是很受小姐姐的喜爱，这个马卡龙比老款的话，它的颜色更漂亮，而且前后的车灯都是LED的，还多了这个安全气囊
最满意当然是这可爱萌宠的外形，这颜色也很好看，颜值即正义！
超高的性价比，是我最满意的地方。对于深圳的这种限牌城市，买个牌照都要六七万，实在不想花这个冤枉钱。宏光mini解决了一切烦恼，全包落地下来都用不了那么多钱，确实经济实用。而且，日常用车成本也不高。总之，省心省力加省钱。
最近几年新能源车发展的势头确实非常的猛，而且我对这个品牌本身就比较关注一些，确实挺不错的，而且家用的话是比较适用的，性价比也挺高的。
最满意的当然是它的颜值了，相信生活中大家都希望拥有一辆便宜好看，性能还不错的车，今天她来了。我是上周买的Mini马卡龙，当初买她的原因主要就是看好看，还便宜，月供的话只有几百块钱，对于我一个小女生来说，这个压力是很小很小的。因为我是在市区里面工作，平时上下班代步，日常通勤开她是很方便的，买到她就像是得到一个心仪的大玩具一样。
马卡龙版本颜色比较鲜艳，而且造型也做了一些调整，这样的设计更加提升了对我的吸引力，其次就是性价比很高，而且买的人超级多，也关注了一些销量，现在我们这边大街上随处可见，起码保有量大了。
这台车子最让我满意的地方，肯定还是其本身比较实惠的价格，同样也有这台车子非常漂亮的外观设计，动力表现也还不错，而且操控也非常灵活，驾驶起来真的是非常轻松的，后期的用车成本也超级低，毕竟是一台纯电车。
买了方便，买了合适，接送孩子再也不用担心了吹风下雨，上下班再也不用担心下雨天，在适合不过家中有小孩的；外观看上去可爱好看得很，主要是不用加油，是充电的。
颜值非常高，整体看上去真的是太上档次了，而且这台车子本身的价位给的也非常合适。
我整体都是很满意的，不管是它的外型、操控、动力还是舒适性、电耗他表现的都是很符合我心目中的标准，每次开车前都会欣赏一下，这就是买对车的样子吧。
最满意当然是省钱，接送孩子，买菜，上下班已经足矣！起初看上的是牛油果绿，但是在老婆的一再坚持下选择了白桃粉，其实也没差啦，毕竟年轻，开什么颜色都可以，颜色可以忽略！再有就是好停车，这不用说大家都知道，车子短，到哪去随便停！还有就是充电方便，家用三相电就可以了，不过值得注意的是原厂配的充电器一定要插带有地线的插座面板，不然是充不上电的，大家可以去某宝或者某东买个接地宝就行啦！自从提车回来至今，在马路上的回头率不能说是百分百，那也有百分之九十啦！哈哈哈！！！
车子小巧停车方便，开起来也很好开，城区内代步真的很方便。而且是4做很实用，一家人城区逛街开它就可以了，节省了油费。
我最满意的是它是个比自动挡还简单的车，车身小巧操作简单。大部分女生跟我一样是马路杀手吧！我家的轿车是手动挡的，我一开就懵了，有时候加速忘加档，离合器我也是老踩不好，这一天天的我不是在熄火就是在熄火的路上，遇到等黄绿等熄火就更尴尬了，后面的一催我就更懵更紧张了，越紧张越是走不起来。只要我哥一看见车上有刮痕他就骂我：你以后别摸我车，你基本可以告别开车了。
马卡龙和老款迷你相比，能让我多花钱买马卡龙那一定是因为外观和配置了，否则那买便宜一些的老款迷你好不好。
没有最满意，只有很满意，马卡龙，不管你是宝妈还是上班族还是五六十岁的爷爷奶奶，你都值得拥有。
最满意的是车子的外观，我开始看到的时候就被吸引了，尤其是车头的设计，特别的有冲击力，很年轻的设计。
最满意的是外观，我想对于许多女生来讲，这个呆萌的外观设计都难以抗拒吧，哈哈，当然这台车子所带给我们的用车感受也非常不错。
这款车的颜值真的很高，毕竟我们买的这个是马卡龙版本的，本身就比较个性一些，整个车子的续航能力也没有什么问题。
对于这款车子来说，满意的地方还是有很多的，比如车子的性价比就是我特别满意的地方了，我入手车子也是看性价比入手的，总体感觉来说这款宏光的性价比很高。
目前刚刚行驶了269公里。外观简直太拉风了，开在道路上，好多人看，停那里也有很多人围观，宏光mini刚出来就在观望，但是总觉得不好看，这个马卡龙一出来，好看多了，就去4s店看实车下订了哈哈。四个座位，家里有个娃娃，平时一家三口用用刚刚合适。前灯和尾灯还有轮毂真的超级好看，我这个配置的内饰是白色的，比较温馨时尚
外观真的挺漂亮的，而且增加了日间行车灯，透镜，还有个气囊，后尾灯好像是led的吧，反正挺好看的，而且便宜啊，4座家用刚好
对这款车最满意的就是车子的外观了，帅气的车型，运动感十足，非常符合我的审美，我和老婆都非常喜欢，开出去也是心情舒畅。
最满意的是价格，因为自己刚出社会，手里的预算不多，这款车的价格在我的预算范围内，而且外观也挺好看的。
我最满意得一点就是这车子操控方面了，简单易操控，特别适合我老婆这种新手。
要说满意的地方还是有蛮多的，好比如在设计方面来说，整体的车身设计感就是我比较喜欢的类型了，车身的流畅线条设计简直太美了，其次满意还有性能了。
对于马卡龙来说，最满意的就是它的牛油果颜色是我最喜欢的颜色，对于普通款，对于普通款的宏光迷你来说，有更高的辨识度和更年轻的小装饰
要说满意的地方其实还是有蛮多的，好比如性能就是我选择的因素了，我在合适的预算范围之内选择的车子也是有挺多的，宏光MINIEV这款车我是比较喜欢的了，其次就是外观感受了，我个人还是比较喜欢这种车身设计感，特别具备有灵动的感觉。
最满意的话就是车子的性能了，相信买车的朋友都是喜欢车子的性能的了。其次满意的还有车子的价格了。
最喜欢的是升级的马卡龙增加了安全气囊，开在路上更放心，更有安全保障，从原先的卤素灯变成LED大灯，夜间行车更亮更安全。向我们这种不会看后视镜的，新增的倒车影像简直是我们小女性车主的福音。轮毂非常好看，精致美观，主驾增加了化妆镜，内饰比起老款更加简洁大方
造型造型的设计很小巧，这款车的的颜值真的是在这个级别车型中的天花板，非常好看，设计感满满，真的是太可爱了!平时外出非常方便，灵活无阻力，停车超方便！也不用担心限号，每天都能开出去。
价格实惠，而且这台车租所带给我们的驾驶感受是非常好的。
最满意的是当然是车子便宜又好开啦，这么低的价格买来代步我只能用物超所值来形容了。
我最满意的地方是它的内饰跟外观的颜色是一样的，太好看了叭！
我最喜欢的就是这款车的外观，呆萌的外观看着也赏心悦目。
小巧玲珑，超级好停车，60码以内加速超级快。
最满意的就是我带着老伴可以到处游玩，空间够用，座位够用，配置够用好来好停，以前开的是大货车，到哪里都限行市区都不敢去，现在好了只要有电那里都可以去满足我的需求了。
第一眼觉得好小巧玲珑，再细看好精致。围着看一圈，整体觉得好卡哇伊，顿时会让你的少女心泛滥的那种，真的毫不夸张。我个人觉得车身小的车好驾驭，好停放，这也算是一个很满意的地方吧！还有就是电动车型可以不限号的，天天都可以出门去溜达，不管天晴下雨还是周几，我都可以随意性想走就走！
作为最畅销的新能源车型，选择宏光MINIEV的首要原因就是性价比。当时选择的就是3.28万的中配车型，加上杂七杂八的费用，最后落地不到4万块。相对来说，负担起来还是比较轻松。加上宏光MINIEV出自五菱国产大厂，对于它的品质也是要比那些杂牌车更放心，最后提了它。
这个车身很小巧，很迷你，内部空间很大，后备箱空间很宽敞，简单，好停好开，女司机，老年人都比较合适
外观好看，小巧玲珑的感觉，颜色很靓丽，激发我的少女情怀，而且车身也不大，好停放，续航里程也可以满足我日常的需求，而且还不限号，周一到周五可以随时出门，高速也能跑，很自由哟！
最满意的是它车型小巧可爱，驾驶方便好停车。还有就是它不用加油，用车成本低。
车子很好驾驶，操作也比较的简单方便，就两个脚踏板一个刹车一个电门，很轻松就上手了。家里本来有老年代步车之类的，没有电动助力没有空调，外壳只有薄薄的铁皮，安全性太低了。宏光MINI这个车至少安全方面有保证的，年前在路上看到这车跟其他车撞到一起了，前面的壳子啥的都烂了，围观了一会挺旁边的人说也就前面的保险杠烂了，其他的地方都好好的，然后车主自己开着去修车了，当时感觉就想买这个车了，家里老人再接送孩子啥的也相对安全放心一点。车子还配备了电子助力方向盘，转向也比较的轻盈。车子比较的小巧，乡下的路比较的窄，以前两辆车碰到一起得小心翼翼的生怕给碰到了，这个车跟三轮车的宽度一样，有个空就能穿过去，随便一个犄角旮旯的地方都能停车。另外这个车就是充电很方便，家用220V的三孔插座就能直接充...
入手MINIEV，最大的原因就是因为便宜，在我的能力承受范围内；其次车身非常的小巧玲珑，车长还不到3米，车宽也没有到1.5米，平常上下班高峰期，小巧的车身除了能在拥挤的车流中灵活穿行以外，平时去人流车流较大的地方，也能够容易找到停车位。车身虽然小巧，但载客空间可以标准装载4人，平时一个人上下班就不用多说，周末出去玩，带上爸妈一家三口完全没问题，并且后排可以带一些随身物品，都是轻轻松松搞定。
首先，作为一个没有特别多存款的人来说，这款车它的价钱是让我比较满意的。而且平常作为代步用来说感觉是非常好的，而且它的车身是比较短小的，开起来比较灵活，而且看着很可爱。平常停车呀，驾驶也是比较方便和安心的，在城市街道里面穿梭是比较顺畅的。包括它的动力也还是比较强的。什么路段都可以很好的通过这事让我很吃惊的，因为当时看到她这么小，就会理所当然觉得动力或者各方面的表现并没有那么优秀，但是事实恰恰相反。他无论什么的路段都可以很好的通过。包括他内部空间的大小都还是非常让我满意的。
车身小，好倒车、停车，掉头，总之就是好操作。还有就是价格美丽，用电比用油省钱，保养维修也不费劲，后期花销不高，节假日，周末都不限号，接送娃娃出门上班都很好，家里有燃油车，但因为限号送孩子不方便还需要代步车的话，我觉得这款车就是首选。
买回来就是我自己开，小巧可爱，看着外面开的都是女司机，相信肯定很多女生应该很喜欢这款车，被它的外观所吸引。经济又实惠，还有就是小巧好停车，而且还不限号，充电肯定比加油便宜，满意的地方太多了简直说不完，喜欢到心坎上了。
首先就是因为这款车设计的属于精致小巧的类型，所以在这一方面就非常的方便，平时在商场等车流量比较多的地方的时候不用一直找停车位，基本只要有个小点的地方就能轻而易举停进去。再者就是我买车的目的主要就是上下班代步开，因为平时下雨啊下雪什么的，骑个电动车终归是不太方便，而且我也不开太远，所以这款车的价格也是我所能接受的。
要说让我满意的地方，首先就是它的外观，整体的设计非常的精致，小巧又可爱。我感觉非常符合我的审美。再者就是这款车的体积是比较小的，对于我这种女生来说的话，停车和倒车还是比较方便的，平时一起去商场或者哪儿，在地下车库找个车位非常的难。但是这款车完全就不用有这个担忧，随便一个犄角旮旯都可以停进去。
作为一个没有太多存款的人来说，买这辆车，无非就是看上了它的价钱，3万多，买个宏光MINIEV代步，不要太香。它的车身短小，开起来非常灵活，像我老婆这样的新手女司机，停车非常方便，驾驶起来也比较安心，在城市里穿梭特别顺畅！
最满意这款车的就是它的小巧、便捷，停车方便，其次就是新能源的，不用加油，用车成本低。
要说最满意，就是充分满足了，我们普通人的代步需求，像我这种四线城市的经济收入和交通设施相对落后来说，比起人挤人的公交车和存在极大安全隐患的摩托车，开着宏光mini出行会更加方便和安全。他不仅能为我遮风挡雨，还有足够小巧的车身，不仅可以灵活地通过拥堵的车流，上下班更便捷，而且在热闹的菜市场狭窄的乡间小道都能轻松掉头、转弯、代步出行动自在！
就是觉得好开，我驾驶技术不咋地，所以在给我挑选车型的时候，就格外关注上手的难度。而宏光MINI也不负众望，穿街走巷、转弯掉头，停车都能轻松自如，我当时在4S店试驾，仅花了几分钟就掌握了驾驶诀窍，轻轻松松地熟练驾驶。
满意的地方就是这个车特别省钱，经济性特别强。这车没有车船税，没有购置税，然后充一次电能跑一百多公里，每公里只有几分钱，而且这个车的这个样子可爱，尺寸小巧好开好停市区代步简直是比较好用的。
时间过得真的好快，从买车到现在，转眼小可爱陪伴我已有3个多月，有了它的陪伴，今年的冬天感觉温暖多了。这几个月用下来整体感觉挺好的，小巧可爱，操作也挺方便。给女司机最大的福利应该就是停车了，经历过停车挫败感的我，现在终于可以肆无忌惮的开着车出去，任性停。当时买车的初衷一个是接送孩子上下学，另一个就是上下班代步，买之前也看了几款电动车型，要么价格贵，要么是2座。一次偶然在路上看到宏光MINI，是被外观吸引的，网上搜索才知道还是4座的，当时就决定应该就是它了，4座，电动的，价格才3.88万，每公里才要5分钱，简直爱了！
家里有燃油车，买这车主要就是上下班代步和接送孩子，当时也征求了孩子的意见，孩子说很可爱，这车开出去回头率也很高，尤其是上班高峰期堵车时，插队比较容易，有种我小巧...
小巧灵活，方便穿梭，停车方便，对于女生来说而且对于一个新手来说停车不难，但是侧方位停车就太难了，庞大的车子完全驾驭不了，，然后宏光mini就不一样了，它小巧玲珑，方便好操作，有车位的一半就可以停进去，完全能驾驭它。
车身小，好驾驭，又能遮风挡雨还不限号，这些都是我最满意的地方；这车子虽然个头小，但是应验了那句“浓缩的就是精华”的名句，该有的功能都有，还必须是有驾驶证的才能驾驶，可以上高速，感觉挺好的！
对于我个人来说我觉得这款车价格平民，并且这种小巧造型的车很适合我这种女孩子驾驶，还是比较方便的，再加上本身我就不喜欢太大的车型这款刚好符合我的需求，并且这款车是两门四座的车我平时上下班代步的话是完全足够的，而且像这种娇小的车型对于女生来说停车也是很方便的.
价格便宜，又是纯电动车使用成本低，对于一个90后初期创业者来说真是个很不错的选择，车身小巧外观颜值高，操作很灵活，无论市区道路再怎么拥挤宏光MINIEV都可以来去自如，完全不受影响，在我出门办业务的同时也为我节省了很多堵在路上的时间。这还是一款可以自己DIY的车，把内饰及外观都可以装成自己喜欢的样子，虽然现在经济能力有限买不起很豪华的车但也凭自己的目前的能力购买了一辆所有配置都俱全的车，这种感觉还是很幸福的！
对于我来说这个车子的价格是比较合适的，车的本身也很小。我也想买一个小一点的车，而且这个是两门4座的，作为平常上下班代步是完全够的。而且虽然看的车身比较小，但是它内部的空间还是够用的，不会觉得拥挤。而且这种小巧的车子开起来是比较方便灵活的。像平常停车倒车这些也是比较方便。
宏光MINI让我最满意的地方就是它的车身小，款式新颖。完全不占地方，之前，我偶然在论坛看到过这么一句话：油车出游，电车出行，如果你仔细想想。这个句子是相当合理的。毕竟，电动车可以在开车时省钱，又可以满足正常通勤。对于普通上班族是很友好的，考虑到这一点，我就特别想买这辆纯电动新能源电动车，而且这款代步车很年轻化，适合年轻人，车身很好看，线条流畅，颜色很卡哇伊，小巧玲珑，很精致。
价格便宜，更低成本能让自己拥有一台代步利器，操控灵活，看起来很轻松，外观设计漂亮，完全是我的菜，虽然目前的我也只能买的起这个价位的车，虽然买的不是豪车级别，但是凭着自己的努力能喜提一款宏光MINI，这种感觉也是挺自豪的，毕竟在现代的生活里，没车，皆是不便。
宏光MINI绝对可以称得上颜值担当，小巧，灵动的外形，时尚，潮流的色彩搭配，新颖，独特的内饰设计，还有亲民的价格政策，绝对是新能源车型中的佼佼者！
我作为五菱宝骏店的一员，可谓“近水楼台先得月”，见证了宏光MINI从上市到火爆的成长历程。试驾活动时，MINI车队行驶在美丽的淮安街道，形成一道道靓丽的风景线。
说了那么多，想必小伙伴也能看的出来，我对宏光MINI的车型设计非常满意。低调，奢华，有内涵，我的不二之选。
开始买这个车其实就是为了方便出行，我们这个地方并不是一年四季都在限号，这不是今年一开始限号我就觉得各种的不方便，所以了解到这款车，在一定程度上还是可以给我带来不一样的方便，最起码我不用担心限号，这是很大的一个满意的地方。再就是虽然这款车看起来不怎么大，但是用处还是比较多的，四座车型，出去购物或者接送孩子上下班，都是不二之选的出行工具，小而且停车也是比较方便的，所以，这款车就成了我最喜欢的座驾。
我是个80后的家庭妇女，目前家里有2个孩子，1个儿子一个女儿，儿子上小学4年级，女儿上小学1年纪，两个孩子平时都很乖很听话，我老公是做水果批发生意的，我们家里目前就我比较清闲，之前我家一直是用的一款合资的轿车，后来到了冬天，由于当地限号问题，我老公担心我每天接送给孩子太辛苦，有时候家里车限号我就只能骑着电动车去接送孩子，所以后来，我老公通过朋友介绍给我买了台电车——五菱宏光MINI，当时我觉得很感动，这台车是蓝色的，看起来方方正正的，特别可爱，而且是四座的，更适合我们这样的家庭使用，当时我给它起了个名字叫小蓝，我很喜欢这台车，我老公虽然平时对我没有太多的甜言蜜语，但是对我是真的很好很贴心。这不快要到年关了，我寻思给我门家的小蓝也做个全身“体检”吧，过年回家的时候用着方便一...
方便停车，市区内穿梭自由，充电特别方便。
车子车身小，转弯半径就小，开车也容易停车也容易。开出去在路上回头率高，我爸说经常停在路边或者是等红灯的时候都会有很多人问这是什么车，好稀奇的样子。
小巧，好操控，我这个开老爷车的人，只能驾驭这种小迷你的车型，因为感觉视线好，没有盲区，停车、倒车都很轻松，而且不烧油，省钱，座位也多，还是可以载四个人呢！
这台车子的价格确实非常便宜，而且本身的质量也非常过关，续航能力还可以，操控非常灵活，平时开起来真的是非常方便的，整个外观设计也非常漂亮，性价比超高，真的是很适合我们女司机平时代步的一台车子。
车子很可爱，麻雀虽小五脏俱全的感觉，我是裸车价39100拿到手的，这么低的价能买到一辆五脏俱全遮风挡雨的车已经很棒了，五菱很贴心，做车子从来不忘记拉货这个功能，后座放下后备箱空间很大，上下班足够用了。
网红小车整体造型非常可爱，小巧玲珑；颜色也非常时尚，年轻；对于90后的我来说，还是非常合适的！
这款车在抖音上非常火爆，装饰种类也是多种多样。我比较喜欢简单，可爱的样式，于是就贴了叮当猫的卡通形象。
外观说过了再来说说内饰吧！
内饰搭配比较简单，换挡的旋转按钮我特别喜欢，玻璃升降放在中间也比较新颖。后排座椅可以独立放倒，设计的相当人性化。虽然说座椅是布艺的，但是柔软程度还是比较好的。显示屏是彩色的，基本信息都能在显示屏提现，设计的也比较简洁！
小车车开起来很方便，然后最满意的地方呢就是它这个比较经济实惠价为本来就不高，还不用上缴税。嗯，充一次电能跑四五天，用起来很方便。
轻便，小巧，操作便捷，动起来比较灵活。重点是真的便宜，又好用。
买东西要省钱，买车当然也要省钱了，最满意的就是价格优惠，适合像我这样工作没多久没积蓄，偶尔也要用车的小年轻，其次就是我这样的女司机对车的性能没什么要求，市区代步足矣，正常车速平稳，适合在城市开，特别是走小巷子和路边停车的时候，新能源车位也多多，不用担心技术不好或者路窄停不下车的问题
从抖音上看到五菱宏光MINI的广告非常吸引我，很喜欢，主要喜欢它小巧精致，外形也非常好看，单位停车位紧张，有了它就不怕了，最主要的是操控方便，后续费用低，性价比高。算是今年犒劳自己最好的奖励，之前自己有一台现代iX35，但是因为弟弟上班比较远，所有车子给他用了，但是天气转凉，虽然我的工作单位离家近，但是新疆的天气还是太冷了，所以选择再买一台车代步，五菱宏光MINI。
说起最满意的就是它可爱小巧的外观和超高的性价比了，驾照拿到手已经有1年多的时间了，可惜没有实力买个车，但是前不久看到路上有人开着五菱的宏观mini，一下子就心动了，价格便宜，体型小巧，方便出行，还是充电的环保型电动车。心动不如行动，去店里看了下就定车了，很抢手，当时还没有现货。
被我奉为2020年度最值得入手的好物，真的超好用，谁用谁知道。这种小电动车，比油车好操控，驾驭起来更加的得心应手。家里面有一台大众途安，但是跟老公两个人上班都有一段距离，所以一台车完全不够用，一直想入手一台小车，并且要粤B牌才行。
其实最满意的就是这款车的造型了，小巧精致，也看过很多新能源车子就是感觉造型看不中，后来这款宏光mini车子出来的时候一下就心动了，所以颜值还是很重要的，因为家里之前买了一台家用车，想着马上结婚了在给未来的她买一台代步车，于是就在网上看了这款车，女朋友也是蛮喜欢的，毕竟现在到冬天了上班下班骑车也不方便，下雨下雪天也不行，这款mini价格也不贵，又是大厂出品，品质口碑各方面都有保证，于是和女朋友商量就决定入手一台
经济实惠、外观很萌、出行便捷，充电也非常方便充家用电即可，刚好家里有一个小院子充电非常方便，停车也方便。对于我这种女同志停车技术很一般的，倒车时把头转一下就可以稳稳的倒进车位里面，确实是非常的方便。
最满意的就是它小巧的身形和紧密但完全够用的空间，这么小的车身依旧拥有四座，并且充电的它还是很经济环保的，比加油车节省了很多钱，开起来也是得心应手，就像骑电动车一样简单，停车倒车就跟玩一样，后排的座椅平时不用还可以放下去放行李什么的，方便的很，对于平时家用来说是完全足够用的。
最满意的是这款车的外形设计和它的体型大小都是非常合适的，尤其是平常开着车去买买菜或者接送小孩什么的，都特别的方便。加上他也可以遮风挡雨，平时上下班要是遇上下雨，下雪什么的，都不用再担心了。续航方面也是非常值得夸奖的。充一次电，连续开个一周都是没有什么问题的。且有时候开在路上停车的时候会有很多人过来问这个车多少钱怎么样。我还挺满意的。
宏光mini最让我满意的一点就是它价格，的电车，平时不需要什么保养，又能省下一大笔油费，这对于我来说简直不要太合适，除了价格外它可爱MINI的车型也真的惹人喜爱，外观方方正正开出去的回头率非常高，停车也非常方便，车子小，每次停车随便找个地方塞进去就完事。
小车车陪伴我快2个月了，几乎每天都有开，越来越喜欢了，也庆幸当初的选择。开着出去有颜又有范，主要还省钱，充一次电够我用两三天。感受最深的就是自己对距离的估摸不准，以前开车变道总是会犹豫，现在完全不担心，停车也很方便，最怕的侧方位停车也不在话下了，现在说它小而强大一点不浮夸，别看外观小小的，内部空间设计很合理，几次出去都被夸赞这车车选的不错。
性价比很高，3万多块钱就可以得到一台4座的电动汽车。虽然说续航才170公里续航，但是平时又不用上高速，外出家里还有一台汽油车。
价格真的很实惠，对于一个没有太多存款的单身女青年来说，买它没有什么压力，养它更是绰绰有余，不用考虑油费太贵的问题，直接拉个拖线板就能充电，特别方便，一个月能省下不少油钱。买MINIEV之前，我一直骑两轮电动车上下班，时间比较紧张，遇上雨天雪天也不太方便。偶尔挤个公交车，车上人多开的也慢，有时候上班都误了打卡，一直想拥有一台四轮车，但是经济实力不允许，宏光mini的出现解决了我的烦恼，3.88万买个小车上下班代步，真的方便了不少，从此加入有车一族，再也不用承受风吹雨淋，女同胞们完全可以少买几件衣服，少买点化妆品，给自己购一辆小车，为自己的生活添点色彩。
价格确实是非常便宜的，几部手机的价格就可以买到一台新车，难道不划算吗？而且这台车子也确实是拥有着非常低的用车成本，可以说卯足劲去开这台车子也不害怕有多么费钱，毕竟这是一台电动车呀，充电仅仅是通过慢充这也就完全可以了，同时也确实是拥有着相对较强的动力，以及非常灵活的操控，开起来确实是非常轻松的。这就是我和女朋友现阶段的代步用车，对于我们来讲，在不产生太大压力的情况下可以满足平时95%以上的通勤需求，难道不划算吗？
性价比超高，车价才3.88万，在我们这里买摩托是要买指标才能上路的，买个好点的摩托车都要1万左右，加上指标接近2万了，宏光mini才3万出头，有空调，四个座位，平常市区上下班最远也就20公里，百常好用，车身小巧，开起来非常灵活，停车也方便。而且还不烧油，充电就行了，比起以前经常坐公交，现在方便多了。
一台家庭代步车，拥有到自己的手中，足矣，首先个人觉得车子的确是实惠，在用车的过程中同时也非常省，在这辆车身尺寸较小的外观来说，大气而又漂亮，开起来即轻松又便捷，动力也完全够用，这下完成了我上下班不用苦恼的事，之前上个班为了不堵车，日夜都骑着辆单车，遇到刮风下雨的天气，简直是很懊恼的事，门都不想出，又怕上班迟到。当MINI一上市，立马跑去4s店看了又看，回到家中经过和父母商量了一翻，第二天全款办了这款属于我的小伙伴。从此以后便不再担心上下班会迟到，下雨天也不用担心，有了它省事多了。传说中的麻雀虽小也算是五脏俱全，各方面都还比较不错的。
国庆假期期间，带老婆到佛山汕南五菱4S店了解老婆心仪已久的网红车-五菱宏光MINI！
销售人员非常热情的接待了我们，店里还有咖啡、茶水，服务非常好！
据销售人员介绍：作为五菱品牌?首款四座新能源车，宏光MINIEV定位为“人民的代步车”，共推出3种配置车型，售价区间为2.88~3.88万元，续航里程分别是120和170公里，空间也非常大！
经过销售人员的介绍，老婆已心动到不行，无论接送小孩上下学、市场买菜，还是开车、停车都非常合适，就像网红说的：谁不想拥有一台宏光MINI呢！
销售人员热情的安排了试乘试驾，考虑到安全，没有拍试驾的相片。
经过和老婆一翻商量后，决定买，买，买！
在老婆在再三纠结下，由红色换成了蓝色，并送了防爆膜、行车记录仪等礼品！
最遗憾的...
价格真的很便宜，其实我们女同胞可以把平时的零花钱攒下来，少买几件衣服，少买些包包之类的买一台这样的车子难道不香吗？关键就是到了后期的用车也不用担心太多，毕竟消耗是非常少的，但带来的便利是巨大的，说走就走，非常方便，能有辆自己的车子出行代步，这也可以说是我一直以来的梦想，虽然现在也只能买得起这款宏光MINI，但生活还在继续，我还在努力挣钱，哈哈，总有一天，我也会买得起豪车的。
还是外观小巧可爱吧，之前在抖音刷视频经常刷到，各式各样的涂鸦还是比较可爱的，于是就心动了，还有价格比较便宜，高配车型续航170公里，对于我们这种就在家附近上上班买买菜，周末偶尔逛逛街还是不错的，还有一个就是充电方便本来我们家就在郊区，买车的时候介绍说家用电就可以直接充，直接在家里拉个拖线板就直接可以搞定，而且每公里就几分钱，基本上四到五天充一次也很方便，我算了下要开10000万公里的话，能省差不多4000元左右的油费，加上保养的话差不多能有5000多了，
最满意的就是这个车的外观看上去特别时尚，而且是四座的，后排座椅可以放倒，增加了后备箱的容量。可以装载特别多的东西。最关键的还是这辆车的后期使用成本低。
本人今年31岁，家里有2个双胞胎女儿在上小学，今天是2020年10月11日星期日，我今天终于提到了自己心心念念的五菱宏光MINI电动车，说实在的这几年我每天接送还在的代步工具就是一个两轮电动车，没到刮风刮下雨的时候我都是很狼狈，孩子也跟着我受罪，今年我老公做生意积攒了一些存款，所以老公给我买了一台四座的五菱电动车，说真的我特别感动，结婚快10年了，这是老公送我的最贵重的礼物，也是最让我满意的礼物。前段时间我们一家人看车的时候，我老公就看出来我很喜欢这款车，我老公就告诉我他一定要把这台车子买下来送给我。今天由于孩子在上学没放假，老公上班走不开，4S店通知我过来提车，我就自己一个人就到店里提车办手续来了，店里的销售顾问和售后工作人员服务特别热情周到，给我的车做了全车检查，也举...
首先我觉得这台车子真的是非常便宜的，关键在用车过程中也非常省，比较小的车身尺寸也非常灵活，动力完全够用，开起来真的是很轻松，一台非常优秀的家用代步车，其实很多人对于续航并没有太高要求，因为我觉得大多数人会选择买这款宏光MINI主要是想平时短途出行能代下步吧，想着总比买电单车好吧，毕竟这款车虽然配置，舒适性方面不是特别的好，但短途出行时能遮风挡雨就行了，而且价格便宜，这才是最主要的，对于续航没有多大要求的我来说，价格还便宜，以后养车还不用太高成本的，这些都是我想要的用车需求，总之这个车真的是很适合我了。
家里有一辆旧车,开了也有十多年了为了留住以前那个老车牌号，我在网上浏览了很多车型，我们就想选择便宜的车代代步，五菱出了一款实惠又实用的车型，于是直奔店里选择了这款电动汽车。本来想着这么便宜的价位，对车也没有多大要求，店里的销售人员安排我进行试乘试驾，感觉实际操作体验了，那可是物超所值。最起码是值3万块钱的。车身虽小，配置俱全。开起来有乐趣，各方面的调校很不错。最大认可就是续航里程170公里，很扎实，很实用。一脚油门感觉推背感，有带T的感觉，最高时速100码力。跑80-90码车身也是很稳的，虽然提速感优秀，但是也要谨慎驾驶。
首先这台车子的价格真的很低，而且操控灵活，动力完全够用，关键就是用车成本很低，因为用电本来就很便宜，可以说是购车养车都没有任何压力的，这比买燃油车要划算多了，原本之前是想打算买燃油车的，但后面问了下我身边的朋友开燃油车的都说养车花费大，第一是加油，每次都是几百几百的加，也跑不了多久，第二是保险费用，单是保险费用一年也要好几千，所有的花费加起来平均的话养车一年至少也要一万多以上，这花费对于现在的我来说压力有点大，还是充电的电动比较适合我，但燃油车也有燃油车好处，比如说可以跑高速，而且电车的话后期的保值率比较小，怎么说呢，看各人的需求吧，像我这种，不需要跑高速的，只想要辆便宜的车子来代步的，后期养车要划算的，这款电车五菱宏光MINI无疑是我最好的选择。
五菱宏光MINIEV的这款车子价格真的是美丽到家，经济实惠。我买的是3.88万的顶配车型，我感觉也不怎么贵的.关键就是这款车子本身的状态就了不起，我这款配置为高配的。它的续航里程是170km。在正常行驶的状态下可以达到。对于我这种普通家庭来说，选择这款车作为普通家用代步车是够用的。毕竟充电环保经济实惠汽油价格一直都是贵的，电动新能源价格比汽油优惠太多，新能源电动车也不要交购置税，这是一款非常节约成本的车子。五菱宏光miniev车身尺寸小，容易操控。这款车目前用车状况是非常满意的。
对于天生对车不敏感的女司机来说，最慢意的就是车子小，比较好停车。不像以前总担心刮擦到旁边的车，几盘子都停不好。然后就是外观吧，感觉萌萌的。可惜买的时候粉色没有现车，等不了只能将就。不加油，还是4座，对于有2个孩子的我来说，真的很实用，接送孩子时书包还有专门的一座，有时候还可以顺带邻居小孩。比开老爸的老年代步车方便多了，4座虽然紧凑，但空间真不错。没有感觉到拥挤。4个闺蜜坐进来，都还有活动空间。给我感觉就是有了它，省钱还省心。
车子非常的精致，外观挺不错的，老婆很喜欢而且充电不用加油很省钱，最重要的还是便宜实惠，3.28万就能买台车。
这款小萌车外观非常小巧玲珑，停车非常便捷，去哪停哪，完全不用担心找车位的问题。车子开起来也比较轻盈，像我这种新手小白也能轻松驾驭。另外，它真的很省油钱，不用担心买了车子养不起。作为一辆日常代步车，既方便又实惠，它的价钱也在我的经济承受范围内，性价比简直不要太香。
首先就是经济实惠了，几万块钱买台可以正常上路的小电动车。然后是小小的车身灵活自由，我们这里上下班也会偶尔堵，小车有空就能开过去了，特别停车方便，接送小孩，出门购物，都是可以找到停车地方的。再有就是不占空间，家里小车库就可以放下。很适合通勤代步，购物带小孩。还有就是四座的车二胎也不担心，后排虽然不大，坐下两个小孩还是不错的。再有就是动力了，虽然小，但是动力还是不错的，车身轻，偶尔上班要迟到了开的着急，加速还是能感觉出来的。还有配置不错，虽然配置不多，但是也还不少，运动模式，胎压监测，大灯高度调节，雾灯。最好玩的还有电子换挡，就很高级的感觉，还是旋钮的。空调制冷效果也不错，前段时间天气热，开着空调效果比较明显，也没增加什么电消耗。这车还有动能回收，走走停停的路上...
最满意的肯定是外观和尺寸了哈，外观方方正正的甚是可爱，车还十分的小巧，无论是开到哪停车都非常的方便，非要要用一个词来形容的话我觉的应该就是惊艳了。整个车摆在那就很吸人眼球，开出去回头率更是杠杠的。
价位，乘坐空间。性价比超高，适合我这样的平民作为交通工具。
价格简直不要太亲民，才3万多的4座车，又省了油钱，还要啥小电驴。
90后老阿姨一枚，购mini就是打算逛逛超市，普通上下班，接送孩子，erup家里有一辆日常的suv，开起来确实豪爽，但是一到停车的地方我就成了一个鹌鹑，技术不好，也不能一次性倒车入库，也不能一次性侧方位停车！太难了，朋友安利我，果段入手mini，青岛地区新能源政府补贴是6000元，而且新能源的车也不需要交购置税，这又是省了好几千！总的加起来也不到才3万出头，三万出头啊，一辆代步车，真是实惠到爆！而且说实话，女司机技术不好，剐蹭也不会太心疼，而且停车这么方便，也不至于剐蹭，现在即使在下班高峰期去超市，都停车自如了。新能源车，还为环保出了一份力哈哈哈。外观看起来超级可爱，萌萌哒，出场自带bgm的感觉哈哈，俏皮可爱，准备弄一些可爱的车贴贴上，比如美少女战士，比如皮卡丘啊，
性价比确实非常高，价格便宜而且非常务实，用车成本低，充电也确实是非常方便的，虽然说不支持快充，但慢充的速度都是非常快的，颜值确实很高，看起来虽然说没有那种呆萌的感觉，但这种方方正正的造型也造就了MINIEV个性的一面，做工也确实非常精致，不管是车内还是车外都是非常棒的。
上来就让我说最满意的地方那应该也就是为了不再加油吧，平时上下班的时间路程比较多，单趟就要接近30公里，所以平时我那个小克鲁兹几乎三天四天的就要加一次油，其实一点点的算一下，平时两个三月就要加几千块钱的油，所以对于宏光mini最好的来说就是不用花钱去加油了，真好车的尺寸也不大，平时好停好放，也有很多地方可以钻，就是开起来比较方便，价格也不贵哈哈。
首先我觉得五菱宏光MINIEV本身的价格确实比较低的，所以说这对于我们来讲，也并没有什么太大的经济影响，更何况有着非常低的出行成本，对于平时的出行帮助也确实非常大的，现在在市区里面基本上不开家里的那台燃油车了，那台车子在市区里面开着，1公里最少也在0.65元左右，但这台车子就省太多太多了。同时，五菱宏光MINIEV本身的尺寸也比较小一些，在市区里面开着真的是非常灵活的，停车掉头都非常方便，一台非常优秀的纯电动代步车，也是非常适合我们在市区用车的。
其实对于一台这样的车子，大家就不要想着有多么卓越的性能等等非常高的要求了，其实就是一台很简单的代步车，在我看来，这台车子的续航能力确实是不错的，同时空间够用，动力也完全够用，操控很灵活，非常省钱，也非常省电。
当你全心全意为一个人付出时，一切都值得，就如此款车五菱宏光MINI说起吧，首先这是送给媳妇的一辆代步车，车身不大不小，走到哪里都是比较好停车的，在朋友帮忙设计了一款车身贴，贴上更是精致许多，毕竟是白色的颜色看起来比较单调，届时白色是不轻易过时的颜色，贴上去的车贴可以随时更换的，让自己的心情美美的，同时让它随心所欲，想装扮怎样的美观都可以，变化多端、与众不同。四座纯电，空间够用，很亲民的价格，关键最省钱，每公里5分钱的用车成本，对于我来说接送小孩，买菜，省心许多了。
最满意的就是这个车开起来真的很方便，也很灵活。日常代步真的是方便，因为它小，所以走到哪儿都是比较好停车的。再还有就是它虽然小，但是起步真的是一点儿也不输那些轿车，我平时开着它要不是害怕速度过高，我感觉我就跟开着轿车似的，所以自从有了它，我去哪我都不害怕，在还有就是这个车因为小，就看起来特别的迷你，特别的可爱，我买的时候车身是白色的，就是觉得车身颜色单调，我就找到朋友帮忙设计一款车贴，贴上真的是漂亮许多，后期如果是不喜欢了，我还可以把这个撕下来换上喜欢的，所以，因为他小，你就可以随心所欲，按照自己喜欢的样子去装扮这个车，让它看起来与众不同。
对于这款车最满意的就是他的车身不大比较小，这样的话在路上行驶的话比较方便，其实有很多路是汽车走不了的，但是这辆车是完全可以的，尤其是那种比较窄的巷子，这款车的表现要比汽车好的太多了。
用车的费用特别省，出行成本低至0.05/公里，一个月一百多块钱的费用，比油车节省的不止一点半点的，并且新能源汽车不限号，各大城市灵活穿梭。而且外观还非常的可爱，像一个小精灵。
宏光迷你这款小神车，最喜欢的就是它的外观小巧玲珑，特别是停车的时候很是方便，尤其是接送孩子放学的时候也找到停车的地方，有平时去菜市场买菜的时候也能找到停车的地方，一般出门总能找到停车的地方，这就是车小的好处，而且还经济实惠，有时候带着家人出去，一家三口完全能坐得下，因为是四座的！
一开始就被宏光mini2.88万起的人民代步车宣传吸引，对于我们来说，家里有车，燃油的，每月加油一千多，所以买一个不用加油的，是不是就把油费给省下来了，每公里5分钱的用车成本，对于我们市内通勤比较多的人来说，最合适不过了，所以，省钱最关键，开长途的次数不多，接送小孩，买菜，市内短途旅行，其实宏光min就够了，四座纯电，空间够用，座位数4个，很亲民，外形也好看，以上就是我选择宏光mini的原因。
我是一名上班族，大学毕业不久就选择在离家上班需要半个多小时路程的公司工作，来来回回，风里来雨里去都是电动车，都是骑着我的小毛驴。自从五菱出了一款电动车，我看见这款车的价格，我动心了，价廉物美，3.28万，充电方便，外观时尚好看实用，再加上又是五菱品牌，自然质量安全放心，价格是让我最动心的，一个月付几百元就可以。
我觉得这辆车非常小巧轻便，在市区里好停车，什么时候都能开，也不限行，还有就是接孩子的时候在学校门口也不怕拥挤。而且一家三口出行的话，也完全能坐得下，接完孩子可以买菜，逛超市，不用怕，东西太多拿不走。这台电动车价位不高，环保充电方便，动力上肯定比我之前骑电动车好很多，开起来很灵活，非常简单。
五菱宏光迷你电动车车身小巧，我买了一台中配的3.28万元，价格经济实惠。开车很机灵，电池续航里程是120公里，对于我这样的上班族够用了，操作方便，简单，大品牌，品质有保障，空间可以乘坐4人，性价比超高。
停车方便，并且价格便宜，车身小巧对于我这种女司机来说再合适不过。并且学校门口找个位置停车真的很难，但是MINI就不怎么受影响，只要有一个小空就能停进去。并且也拉风，在门口等放学的时候，这可能是刚开学大家看稀奇吧，基本上都会讨论我这个车，哈哈。
现在市场上出了很多款电动车，都是5万元起步，我们买来用车大多是代步车工具.正在好五菱出了一款电动汽车，3.88万的那款，我们买了，充电方便，外观又时尚好看，又实用，价格比其他它电动车经济实惠。五菱是品牌车，安全系数比其它车辆要好。不错的代步工具。
首先我觉得MINIEV的这个续航能力也真的是很强的，对于官方所给出的这个数据来讲，就已经是很贴合了，而且这台车子的充电速度也很快，完全没有我想象中那么麻烦，车身尺寸小，平时开着也很方便，一台很优秀的纯电动代步车，也非常适合我们女生来开，短距离通勤杠杠的！
直入主题，先说优点：
第一就是价格低，价格低，价格低！尤其青岛地区有6000政府补贴，全部加上包括保险挂牌贴膜脚垫座套也超不过4万块钱。4万块钱呐！还要啥自行车！第二外观造型方正可爱，配色鲜亮活泼，类似日本K-car风格，又是双门四座，后置后驱，走在路上回头率超级高，不亚于跑车f024f024。接下来准备给小车车玻璃贴膜，顺便贴个黑顶，把车门上半部分也贴黑，回头给大家上图。贴黑顶一来可以营造悬浮车顶效果，更加拉风，二来保护车顶漆面不受烈日暴雨的侵蚀，再就是冬天马上来了，贴黑顶吸收热量更多，更好的为车内保温。第三内饰方面虽然全部硬塑料，但是视觉上并没有明显的廉价感，中控台除了上下分层，还有双拼色设计，看着很年轻时尚，而且面板还有暗色花纹装饰，摸上去手感尚佳。第四空间，前排不...
用车的费用特别省，出行成本低至0.05/公里，一个月一百多块钱的费用，比油车节省的不止一点半点的，并且新能源汽车不限号，各大城市灵活穿梭。
小宏光mini价格比较优惠，能满足日常出行代步，体形小巧可爱，行车转弯和停车对女性司机比较友好，而且五菱的售后服务站点多，车辆有问题或者道路救援都很方便。
四座新能源，座位够用，小巧，好停车。价位也很合适。
最满意的地方就是这个车小巧好开，外观迷你炫酷。
这款车小巧玲珑，媳妇开车上班出门好停车，非常方便！媳妇非常喜欢！空间也是不错，平时拿点东西也是非常不错！特别满意。接送小孩上学方便，好停车！平时上下班接送孩子上下学一星期充一次电，这个续航能力也很满意！
买这辆车主要为了接送孩子上下学，家里有一辆小轿车老公上班要开，平时我都是骑电车接送孩子上学，遇到下雨天老公下班时间赶不上，孩子就得淋雨。之前一直想买辆电动小汽车，看了好多款，不是两座的就是价钱什么的比较高，都不太满意。宏光mini上市后去4s店转了转，价钱也在我的接受范围内，而且还是四座的，还有空调，四轮车相对于我的电动车也比较安全，在自己能承受的范围内能购买一辆为孩子遮风挡雨的小车是我最满意的地方
最满意的还是五菱宏光MINIEV的这个性价比了，新车的价格确实很便宜，更何况也有着这么高的品质作为支撑，其实作为我们家里的第2台代步车来讲，这个车子真的是非常合适了，不管怎么样，我觉得这台车子就已经是很值得入手了，不管是从车子的品质上来讲，还是从品牌上来讲，完全都是没有问题的，比老年代步车贵一点点的价格，重点是可以合法上路，可以买保险，对于我们这种续航和通勤要求不太高的车友来讲，这岂不是很划算了吗？
价格低，颜值高，身材小，算性价比挺高的车，最喜欢的是这个颜值，开出去外面，没上牌的时候贴的临时牌，很容易被别人以为是老头乐，然后上了牌后，回头率蹭蹭的高啊，小而精致，要有的基本都有，很实惠。
最满意的当然是外观啦，小巧又玲珑，可可爱爱的。对于我这样的新手女司机而言，一辆又小又好开的车真的是太太太方便了，现在无论是洗头还是买菜都开着小可爱出门，回头率还超级高的。
首先，最满意的自然是宏光mini的使用经济性了，家里的燃油车每个月加油费基本上要600-800之间，这个充电的感觉上几乎没有费用，白天用，晚上停在车库里充电，每天都是能量满满的，这样算下来，一年省去加油费用将近1万，4年下来就把买车的钱省出来了，你说值不值？其次，四座布置真的很实用，之前看的E200就很喜欢，但是2座版本感觉不适用，还好，真实人民需要什么，五菱就造什么，今年突出了四座版本的宏光MINI，我得知后，第一时间就下订了，早定提车。后排座位不用的时候放到，后备箱一下子就大了起来，平时上街购物足够了。
最满意的地方就是车的小巧，灵活，四座车，并且可以找个空位就能停，一个车位可以停两辆宏光MINI。因为我们没有买车位。每天下班晚了，回家从路边找个车位跟打仗是的，太难了。
车子在市区代步刚刚好，非常好停车。价格也够实惠的。
车身尺寸小，价格便宜，而且车子车内的空间也够用。个人觉得这台车作为城市代步车来讲真的非常好用。而且车充电也比较方便。刚刚提车不久，平时充一次电，最少也能跑三四天。总之，对于平时挤公交的我来讲，有这样一台车很满意，上班代步、出门逛街也都更加方便。
大学毕业刚两年，平常上班都是电动车要么公交车，我也是刷抖音看到五菱有一款电动车，小巧灵活，价格实惠经济，质量保证。买了一款3.88万的，贷款买的。感觉真的不错。
首先，最喜欢的肯定是他的颜值啦，看着就不顺眼的话，何必给自己找不痛快呐。第一眼的感觉就是呆萌呆萌的，哈哈，对于一个女生来说还是很有吸引力的了。其次，就是喜欢他的小喽，麻雀虽小，但五脏俱全呀，对于我这样的新手来说使我告别了停车难、停着车需要小半个小时的时代。最后，买车嘛肯定是不能南无肤浅的，老公也是对这个车进行了综合评估之后才入手的，毕竟也不是花个三五块的，也是需要慎重考虑这个性价比的。
萌萌哒的少女心欢喜，颜值爆棚，价格便宜，配置也还不错，性价比挺高的一款小车，关键是后期的用车使用成本低，达到了我计划中的理想，随时都可以带我去我想去的地方，而且尺寸小，特别容易掌控手法，很好开的一台车子，想当初开家里的燃油车时，连倒车入库，都甩不进去，真的看起来很尴尬，练习了连续好几天，还是没胆量倒车，后来，老公才决定跟我买一台属于我一个人的车，对于我拿到驾驶证的人，心情也是迫不及待就想开车，随后看了好几款车型，我和老公同时关注到了宏观MINI这款电动车，价格实惠，上下班代步很适合，这小巧的身材，可以顺其自然的就可以倒入车库，再也不用担心，晚一点回去找不到车位之内的，开车的技术也逐渐的熟练了很多，心情舒畅。不愧是我的心应手的小伙伴。
价格确实很便宜，而且用车成本也是非常低的，车子开起来轻巧灵活，停车超级方便，这才真正是属于我们的国民代步车！
家里有一台哈佛SUV，但是我们两口子都要上班，上班还行，但每次下班如果有一个要加班就会有很大的时间差，实在不方便，一直想着再买一辆，但是毕竟不像是买件衣服那么简单要花好几万呢，为了节约成本，目光就不自觉的转移到了电动车上，电动车既能满足平时上下班得通勤，开起来还更省钱，，这半年多看了不少几万块钱的纯电动车，直到前不久见到五菱宏光MINI这一款，让我眼前一亮，外形好看还配置齐全，用起来还很省。
车身小，城市穿梭非常自如，早上去菜市场买菜也方便。4个座位目前刚好，两个娃坐后排，这个车是家里的第二个车，讲究的是轻便，家里老人也可以开去接送孩子，安全性比其他的老头乐好多了，有了这个车走街串巷非常灵活，都抢着开。价格3万不到，都不需要考虑的，如果按揭，那月供也就几百块，顶别的车的加油费而已，入手简单。
感觉最满意的地方是性价比高，预售的时候买的2.98万，然后退了1000.这个感觉还可以吧。我买的时候没有想要3.28W的车，感觉我城市开开这个价格的就足够了。
充电方便：前置充电插口，便携式充电桩，220伏输入电压。
总得来说和跟充电动自行车感觉一样，现在巴州这边个个小区的公享充电插座都已经普及，在物业半张电子充电卡，要充电的时候，把车直接怼在共享插座跟前也就占两个电动摩托车的位置，3块钱可以充8个小时，实际上充满电6个小时就够了，也就2块4毛左右就可以跑130公里。
我家在库尔勒开发区上班的地方在人民东路那边孩子在十二中学。就这样每天跑下来，还要逛街买菜，平均也就3-5天充次电。
空间大：
说出来可能没人会相信，对于一个小型新能源代步车，我竟然说他空间大！是的，我老公体重90公斤坐二排进出自由，还能翘二郎腿。
第二排后面还有个小后备箱，平时买个两三百的菜都能塞的下。
出行方便：相信做为库尔勒土生土长的你一定感受过早9点和晚...
空间相当满意，本来就想买一部小一点的新能源车代步用。看了好几个品牌要不就太大了，要不就只有两座，家里两个孩子都在上幼儿园，两座的着实不够用的。
我家本来就有两台车，一台是别克的商务车，我是新手车子太长了，每次很难停车入库，加上现在汽油又涨价了，真的用不起了。还有一辆面包车是跑工地用，我一个女生开着上下班感觉也不好，有没有什么车更适合上下班用呢？！后来看网上，抖音随处都可以看到五菱宏光迷你的广告，车子真是可爱极了！我有两个孩子，驾照又是刚刚拿的，开家里的大车子总感觉开不好，出门打车呢也不方便，正好迷你我觉得是为我量身定做的。就是这个月我手上也没有那么多钱，但是就是很想买了，去到武汉的江夏五菱宝骏4s店看车，本来就是想看看的，真的往车上一坐，我都不想下来了，孩子也很喜欢，还支持分期付款，真好，几千块钱我就把车开回家了，充电也方便，真是省钱又省心。4S店的销售人员服务真的很好，又贴心，把车子介绍得很详细，贴膜什么的都搞...
最满意就是好开，之前我家有个电车老年代步的一开乱响感觉要零散一样，最后我也不敢开了，宏光mini感觉给开汽车一样，安全了不少平时带孩子上学也安心不少。
最满意的就是加速快，车内空间也够大，对我新手菜鸟来说，停车很方便，拐弯也方便。开着也方便，一个刹车一个油门，换挡也是旋钮的。一个字方便！
最满意就是出去停车方便，小巧，提速也快。
1.购置入门门槛低，一次性投入钱不多2.使用成本低3.停车、调头方便4.外观时尚5.加速还算给力
当然是节能了以前吧1个月要加三次油一次300块钱。有了mini以后我的油车现在一个月加一次油就够了。
车身小巧，在停车的时候很方便，随便找一个小空地就能停车了，不会因为找不到停车位而烦恼。
五菱正规大厂家出品，价格相当美丽，小巧方便，关键还是4座的，满足我对小电动代步车的所有需求。特别适合女生开的一辆车，上手简单，上脚也简单，O(∩_∩)O哈哈~
说起满意的地方可多了，因为我是个刚拿到驾照的女娃娃，哈哈。车子小、停车方便、操作简单，这几点太满意了。平时出去逛街买菜，到处都可以停，不怕找不到停车的地方，甚至直接开到菜市场去。车小也不怕堵了。就像共享单车一样，给电就走，非常方便，时速也不快，不怕出现什么问题，平时就靠着最边边的道路行走，跑的快的让他们走快车道，哈哈。上下班堵车的时候我这个车小，不会被堵死，还有还有晚上很多地方大一点的车调不了头，而他可以轻松调头，太爽了。
最满意的是电耗吧，这个的续航时间蛮长的，就我充满电之后，因为我也就上下班开车，平时也不咋开，所以我就可以一周都可以不用充电了。
车子小巧，停车方便，电动动力，开车方便，动力足。四座，接送小孩方便。
买五菱宏光迷你，首先是因为比较乖巧，比较可爱的原因，空间超大，在四座里面算是比较大的，而且可以折叠第二排的座椅变成超级大的两座，可以拉很多的轻的物品，迷你的价格在同类四座车里面，算是比较良心价格的，之前因为家里有一辆宏光的原因，买宏光迷你还是比较放心和省心的，毕竟到处都是服务站和稳定的质量，一点心也不用担
最满意的地方还是这个车小巧玲珑，方向盘非常轻巧，转弯变向都非常方便，而且停车更加简单，作为家里第二辆代步车还是很棒的，而且价格也很合适。
最满意的其实买这款车的时候看中的就是他的四座设计还是可以的，家里也打算买一个车，前期考虑的是燃油车，不过后来打算还是买个电动车，家里说好开，后来就第一眼看中了这款宏光mini，主要是喜欢他的四座设计，家里吧孩子多，这款正好够用
这款车最满意的就是它的四个座椅，我想带其他朋友的时候，能够轻易的带上，大多数时候想自己一个人的时候能把后排座椅放平，还能够拿上自己的乱七八糟的东西
车小巧灵活，方便停车。有冷暖空调，非常实用。
驾驶过程上对这款车体验感最强的应该就是这个车的小巧灵活，好开好玩。当时购买其实也是因为这款车的便利性，作为一个代步车，而且也是比较适合我这种刚刚工作没有多长时间，一直想的是有辆车，平时不论是上下班还是和朋友一起出去游玩都是比较方便的。不过，开回家之后总是觉得哪缺点什么，突发奇想，就想着给这个车增加一点不一样的色彩，因为自己平时就是比较粉，也是比较喜欢粉色，所以就给这个车换了个车身颜色，看起来是不是还不错？
一直准备购一款接送孩子上学的代步车，无聊的时间在网上看一下，看到宏光mini无论是外观还是内饰都是我想要的，我一个宝宝上上小学个宝宝幼儿园，这款车刚好4座，小巧又比较好停车，在网上看好后，我又去离我家最近大邑泰兴汽贸有限公司看现车，果然没有让我失望，工作人员很热情的给我介绍了，试驾了一下，嗯确实是空调也比较给力，担心夏天把孩子热着了，颜色也比较好看我选的是蓝色，并且看到网上有很多那种车贴都很好看，我买了一款老鼠和猫，我宝宝比较喜欢老鼠和猫的动画片，将就孩子嘛不过我也蛮喜欢的。在店里还看到了一款宝骏E100的也不错，就是它只有2座不适合我啦。总得来说宏光mini很不错，我不需要跑去很远的地方，接送孩子，买买菜，偶尔约几个闺蜜去河边拍拍照吹吹风，喝喝茶吃点东西，上街停车也方...
小巧玲珑可爱，这几个字就基本可以概括它的优点了，外观很可爱，改装的空间也大，跑在路上都经常有人问我这车什么价格，回头率满满啊。
最满意的地方就是这个车的费用特别深，而且好开好停这个车，尺寸小就是哪里都能去，然后停车方便，嗯，开车的时候变个道也也比较好用，没有压力开起来简单。
mini起步快，车不大，可以在车流中穿梭，在现在停车位紧张的的情况下，停车毫无压力，最主要是不用加油，省钱啊
最喜欢这车的小巧，在市区跑非常方便，不用再担心停车找车位的问题了。
价格便宜，量足，让我感受到汽车真的是人人都可以拥有的。
最满意的是它这个价格，不到四万块，真的挺香的。
最满意的地方就是这款车车身小巧，停车，让车，行驶都非常的灵活。而且经济实惠，充电方面也比较方便家用电就可以充。简直可以说是我们这种上班族的代步神车。
我最喜欢的就是五菱宏光mini的外观。偶尔在路上也遇到过宏光mini，就是一道靓丽的风景线，展现在眼前也是那么的帅气时尚。还有价格挺便宜的，平民价格对于工薪族拥有它都不是问题。
外观小巧。空间大，上下班代步特别省钱一公里油耗5分钱，停车方便
最满意的地方就是外观小巧可爱，对于我这种停车小菜鸟来说，简直不要太好哦。现在停车我都能咻咻地停。还很省钱，不用担心油价上涨，电动就是方便，在家充电就好，就和家里地小毛驴一样。晚上充电就好，早上就满了。
最喜欢的就是五菱宏光mini的外观，小巧精致可爱。不可否认现在确实是一个看颜值的社会，颜值高的就更容易受人追捧。我第一次看到宏光MINI是在某商场的地下车库，当时看到这款车就觉得好可爱，挺吸引我的，也第一次产生了购车的念头，所以立马拍了照片在网上查询了一下。其实在看到价格的那一瞬间也是非常惊喜的，因为价格真的太亲民了
外观设计还可以，跑起来很灵活，性价比很高。
车身小巧，停车不要太方便，费用低，非常低，正常路面开操控和支撑性还是可以的，单人开续航能力还是接近官方数据的，满载续航能力居然和单人开差不了多少（真的是很小差距），空间还是有的，开始去看的时候，心想这么小肯定有点挤，但是家里只需要一个这样的一个小车（主要是经济），我就坐进去试驾了一下，虽然说没有感觉宽大，但沒那种拥挤感，还是比较舒服。门上的储物空间很大。仪表盘居然是液晶显示屏，还有个S档，电动车还有S档，其实这个功能真的不用，买菜用真不需要动力，换成安全功能多好，ESP车身稳定系统、安全气囊什么的多好，其实这个价真的是非常好了，希望电池的续航能力能一直坚挺。
最满意的地方莫过于价格方面了，真的超便宜，还有车身小巧，停车简直不要太方便，外面看着挺小一辆车，里面竟然意想不到的大。
有亮点的地方有很多，首先肯定是价格比较便宜，其次就是质量非常过关。
外观很小巧，平时用来买菜停车很方便，老婆也喜欢这款车。我平时也会开开，可以开到家门口的车，很棒！
开始关注这款的车的时候主要是价格非常实惠，而且品牌也不错都是大家熟知的国民神车，整体的外形也非常漂亮小巧精致，对比了其它的很能源车都是感觉没有宏光mini那么耐看，在网上看了下车型配置，最高配的也就三万多块钱，对于我们上班族来说有这么一款小车能代步，而且不用烧油，能遮风挡雨比骑电车车强多了，再也不用忍受骑车那种寒风刺骨了，来到4s店试驾了一下，由于之前从驾校出来就没有摸过车，感觉这款小车还是比较容易上手的，简单没有什么复杂的东西。
价格真的是便宜，对于我来说上下班代步真的是比坐公交车好太多太多，特别是到了现在这个寒冷的季节，能在床上赖几分钟都是一件幸福的事情，有了这台代步车，也不用早早起床等公交，下楼都可以坐上车直接去上班，节约了太多上下班的时间了。
车子小空间大.而且还是4座的，对于我们这种2胎家庭来说刚刚好，停车位也好找，只需要我家里的燃油车的一半不到的地方就可以停好了，
最满意的地方就是小巧精致的外表和颜值了，就是这一点深受现代年轻人的喜爱，销量也是一路飙升。当时去买车时就感受到了，大厅里全是看宏光mini的人。很多人围着一辆小车车。
价格实惠，充电方便，平时上下班开简直不要太好用。
感觉很实惠实用，代步很合适，充电也方便，真的不错
我最满意的第一点是它的外观，比较可爱。第二点就是它的车身比较小巧，出去特别好找停车位，在不用担心开车出去没有停车位了。
老婆嫁给我也有两年的时间了，虽然我们还没有孩子，但老婆对我们这个小家贡献了很多。平常做家务还要给我准备饭菜，所以这次买了一辆非常可爱的宏光mini给她，最满意的就是车子的颜值非常的高，打扮一下开在路上绝对是最亮的那个崽，车子的用车成本真的非常的低，车身小，停车也方便，平时老婆开去买菜上班都是妥妥的。
颜值非常高，而且可改造空间也是非常大的，价格非常便宜，续航能力也比较强，用车成
本是非常非常低的，完全可以合法上路，可以买保险，很不错的一台代步车，我是非常喜
欢了，关键也非常适合我自己来用。
家里也有一台荣放，添置这台车子完全就是为了我们上下班带不方便，平时市区出行开着这台车子特别省，五菱毕竟也是大厂品质，关键就是价格也超级便宜啊，这一下子为我们平时的用车支出省了不少，开着荣放就算省油1公里也在0.6元左右（市区用车的环境下），然而开着这台车呢？连0.1元都不到！省6倍！关键就是价格也超便宜，停车也超级方便，太适合我们了。
当初买它也是因为它的价格诱人，所以价格上的优惠真的就是我最满意的地方。
3.88万可以买最高配，4个座位，可以上粤B牌，每公里5分钱，用车成本几乎可以忽略不计，车身小停车灵活，停车随便找个空位就进去了。真的超级喜欢，强烈安利给你。
最最满意的当然就是车子的价格了，再加上有4个坐位，又能省下购置税的费用，真的是很划算。
首先五菱宏光MINIEV的这个价格确实是比较便宜的，而且这台车也没有什么太高的用车成本，在用车的过程中，所带给我的便利性也真的是非常强的，车子的动力完全够用，同时操控也非常灵活，开起来是非常轻松的，车子的外观设计也是非常漂亮的，和一般的呆萌风格不一样，这台车子方方正正的外观设计，反而又有着一种不一样的感觉。
便宜占很大一部分，两万多三万这个对于女性同胞来说，少逛几次街，少逛几次天猫车子的钱可能就出来了，还有就是颜值高，可爱，好停放
我感觉这款车很小巧，特别可爱，蓝色的外观，贴一些可爱的贴纸，颜值还是挺高的
最满意的就是他娇小的身材了，无论车位多小，都能轻松应对，在也不用为停车烦恼了，接送娃娃，方便及了。充电也是很方便的，家用电就能充，要是有条件安个充电桩就更好了。4座的布局，后面不坐人的话，用来储物也是极好的呢。
车子小巧可爱，价格确实便宜，不用购置税，后期用车也不用加油，用车成本低！
能上牌，价格实惠，续航不虚标，车身灵巧好操控，动力加速比较缓和，比较线性。高速开车很平稳。
最满意的一点是这个车的驾驶乐趣感觉非常高，这个车的体积不是很大，开起来感觉非常的灵活便利，这也是这个车一个非常好的地方，还有一个优点是这个车的价格比较实惠，感觉性价比超高。
这款车最满意的地方就是车身小。起步快好停车，操作简单易上手。
非常优秀的一台纯电动车，也是非常省心省钱的一台代步工具，充电速度还是比较快的，同时这个车子的续航能力还不错，作为市区代步的话，这个车子的续航是绝对够用了，做工还是非常OK的，在我看来，这台车子就很值这个价了。
车辆价格便宜，上牌、保险共计上路不到35000。不用专门的充电桩,只需要拉个三脚插座就能充电，最大功率2000瓦左右，一般家庭都搞得定。而且这个车小，那些考了驾照多年都没摸过车的人也敢拿它来开车。非常适合买菜接送孩子，停车很方便，开出去之后回头率特别高，我开车在路上，不止一次遇到过有人摇下他们的车窗问这车的一些信息。不考虑损耗，电车使用成本本身就低，计算下来100公里只需要5度左右的电，几乎是零成本。
很早就开始关注这个车了，期间逛了各种汽车app平台。因为一直信赖五菱品牌，所以这款车一上市就跑去4S店看实车，经过几轮的洽谈，终于敲定了。在这里要说一下4S店的服务真的没得说，销售顾问也非常的专业，从整车内饰外观都做了详细且专业的介绍。期间还介绍了五菱品牌的企业文化，和传递给广大客户的设计理念。感觉这款五菱汽车真正的诠释了什么叫做“人民的代步车”。
颜值高，价格便宜，用车成本极低，所带来的用车体验也是相当棒的，舒适性很好，作为一个女生，我觉得自己拥有自己的车子真的是很有安全感，说走就走不受限制，关键就是这台车子入手成本非常低。
车身小巧，空间灵活多变。在市区开起来很舒服，停车也方便，有一个小角落就能轻松停进去。
经济实用方便快捷，比起两轮的电动车风里来雨里去好太多，马上天冷了再也不怕冷了。接孩子停车也方便。
这台车子给我的感觉就是很实在，续航很实在是一般般，但人家标多少就真真正正能跑多少，关键就是操控灵活，同时也非常省钱，新车的价格便宜，后期的用车成本更低，特别适合我现在的这个用车需求。
首先这个价格确实很便宜，其次就是核心质量也把控的非常好，有着相当不错的续航，也有着很完全够用的动力以及非常灵活的操控，车内的空间也比较大，各方面都做得非常均衡，所以说我觉得这台车子带给我的实际用车感受就已经是非常不错了。
最满意的是不用加油，买了这个车，不用花啥钱，省钱，价位也便宜，性价比很高，上下班，逛个商场啥的都很方便，好停，好放
最满意的就是就是省钱呀，汽车一个月油钱都不少钱，打车更贵，公交车又挤上下班比较麻烦，这个宏光Mini车身也小停车方便，是充电的，这个月只需要一点电费，太省钱了。
很喜欢这款车子的样子，小巧呆萌，价格也在我能接受的范围内，出门很方便，接送娃上学，上下班，买菜，再也不用我的11路了，自从有了这台车，给我的生活带来了很多的方便。而且有4座，空间也很足，有时候上下班捎带个同事也方便，充一次电能跑一星期左右，小小的，停车也方便。总之爱了。另外，我家小巷子口其他大车都开不进去，这款车就刚刚能开进去，买的时候还担心开不进去，后来量了尺寸，真的是刚刚好。这个价格买到这样一台车，真是赚了。
最满意的有4点：1.车身小巧，好停车;2.电动汽车，低碳环保;3.免购置税;4.外观可爱,可以随意变换造型
买这个车的时候我考虑了很久很久，从一开始上市就开始关注它，家里面有一台燃油车，我和老公两个人上班的时候开，但是我公公婆婆有时候也开，所以感觉车有时候有点不够用了，女儿也马上要上的学了，所以考虑说是再来购买一辆车，让公公婆婆开，平常接送娃娃上学，放学，领娃娃逛公园啥的，也很方便，停车特别方便，现在市区交通堵塞，停车是个大问题，但是宏光MINI就不一样了，车长大概3米，随便找个空位就塞进去了，特别是超市门口，特别方便！
还有就是开起来很方便，就只有个刹车和油门，简单操作，不累，所以这就是我满意这个车的主要的原因，真的很喜欢它！
其实我觉得这个车子本身的实力确实很强，关键就是价格也比较便宜，有着非常强的续航能力，同时也有着很不错的动力，操控灵活，而且充电也非常方便，挺适合老人去开的，很优秀的一台家用电动代步车，给父母买的，也很适合他们。
最满意的就是这个车型了，小巧可爱，侧方停车，倒车入库，毫无压力！太舒服了，对比我的第一台车的宏光S3，真的是太舒服了，1个大1个小，感觉就是这台MINI是S3的儿子一样，动力方面也没什么大问题，开启运动档，我都感觉可以去赛车场上拼一拼。冲一冲
免购置税，车子MiNi随便有个空就能停车，非常方便，外观也很可爱，充电也是非常方便，最主要还有就是在也不用加油了，一年下来油钱也能省很多钱，而且车子加速也非常快，声音也小，平时上下班真心不错，方便，现在买个几万块钱的小车每年还要掏不少油钱，而且新车购买时还要掏购置税，现在五菱宏光MiNi就不需要话费这些没必要的费用了！这个价格能遮风挡雨，还有冷暖空调，我自己是非常非常的满意的！最后祝五菱宏光MiNi大卖～
很优秀的一台家用代步电动车，价格非常便宜，而且续航也还可以，车身尺寸很小，操控灵活，动力完全够用，五菱的品质确实是非常棒的，这才是一台车子该干的事，省心省钱，好停车，确实是非常适合我的使用环境了。
小巧，便捷，实用。送给媳妇的代步车，停车方便，也不用加油，开起来也不费劲。孩子坐前排不安全，这款车可以座在后排，非常不错。媳妇接送孩子上学，很实用，不用风吹日晒，而且去哪儿也方便停车。
这真的是很适合全职宝妈的车子，因为现在这台车子带给我的用车感受真心是挺不错的，有着相对还不错的续航能力，同时也有着非常低的消耗，车内的配置算不上太高，但舒适性体验也还可以，动力完全够用，关键就是非常省钱，因为充电确实是太便宜了。
最满意的地方就是车便宜，省钱，好停车。操作简单全家人都可以使用，对于不太会倒车入库的新手司机非常友好,4S店还送的有充电桩，解决了充电问题。
说走就走，小而好开好停车，节省时间，出行方便。
第一：车子可以停在院子里面充电，家用220V电压就可以直接充。第二：停车方便，车子小，我年纪大了，停车容易一些。第三：车子操作简单，感觉比自动挡还简单一点。
非常亲民的价位，小巧玲珑，可爱，宝宝们喜欢，我开起来也方便，适合我这种开车技术不咋滴的人????
大五菱出品，质量有保障！价格实惠，用车成本低！可以上粤B牌，深圳跑无限制！3万多的小电动车居然有4个座，很是惊喜。
自从购买MINI给我的生活带来了很大的方便，我是一名乡村教师，每次去学校几十公里路程骑电瓶车来回的确不方便。后来在网上看到了这款宏光Mini二话没说就跑到卖车那里买了下来。价格比起其他车真的很划算！外观也很可爱，如果内饰再做一些女孩子喜欢的装饰品就完美了。
车身小巧很好看，主要还是3万多的价格符合我的预算，对我这样普通的上班族来说既够用又经济节约。
最满意的这款车就是它比较小巧，然后容易停车还是四座的，然后又是电动的，比较省钱。
车上小巧，还不限号，日常上班代步简直无敌了。每公里只要几分钱，还没有杂七杂八的保养费用。
首先我觉得这台车子的外观设计真的是非常漂亮的，总之我是非常喜欢的，当然最主要的还是有着一个比较便宜的价格，同时也有着相对非常稳定的质量，续航也完全够我用，同时也有着非常方便的充电条件，虽然说不支持快充，但实际的充电速度也比较快，我的第一台代步车，选择这台车也确实是挺正确的。
第一次看见这个车呢，是在网上，因为五菱车一直是比较火的，所以说有新车出现还是比较受人关注的，趁着有时间就去店里看看，想着给媳妇买一辆，毕竟有时候孩子上下学接送用起来也是比较方便的，所以去店里看完当时就决定要带他回家，给媳妇一个惊喜，再加上也是觉得比较合适，对这款车比较满意的就是作为新能源车，是四座的而且空间相对来说还不小，比较适合我，我们家是两个孩子，这样的座椅排放比较方便，同时，外观样子也是比较漂亮的，所以带回家媳妇还是比较开心的，
首先这台车子的价格确实比较便宜，同时这个质量也真的是非常OK的，也就是说有着更低的价格，同时又有着更好的质量，再加上这个颜值也比较高，车身尺寸比较小，开起来很灵活也很轻松，所以说我认为真的是适合我了。
实惠，充电方便是买她的动力，其他的车子都是要专用充电桩，而她只要家里普通的三孔插座即可完事，就是完美，关注她已经两个月了，一直没敢买，因为网上说到三孔插座必须要是有接地的，之前到4S店问了下还要自己改装插座，就心凉了一大截，自己没这个时间去搞这个事，买车放了一个月，后来在网上看到有接地宝，而且是转为荣光MINI定制的，就果断埋下充电宝，试了一下真是不用接地也可以充电，效果刚刚的，后来马上联系朋友买车的事，正好店里有一辆现车，当天就买下，当天提车到家，真是刺激??。
在买这款车以前有过两轮电动车，买两轮电动车的时候告诉我这个车可以跑80公里，结果实际就可以跑50多公里。买宏光MNI的时候销售告诉我这个车可以拍170公里的时候我在心里默默算了一下估计应该能跑个100公里吧。我跑了200多公里了，充第一次电总共跑了160多公里(在平路跑的)。到现在我才知道原来销售的没有骗我，感觉这就是个意外惊喜。在这方面我非常满意，并且我记得销售的和我说这个车的电瓶质保周期也很长，好像是8年12万公里，我期望在这方面也能给我一个惊喜吧。
我作为一个新手女司机来说开车是我最怕的事情了，买车的时候我犹豫了好久就是怕我开不来。在销售人员的积极推荐试驾后才发现原来这款车操作非常简单，感觉和两轮电动车的操作差不多，只是用脚操作和用手操作的区别。并...
最满意的一点就是这个车的体积比较小，看起来非常的灵活，尤其是在市区驾驶感觉非常的方便，用来代步我觉得还是相当给力的，另外一点就是这个车的价格优势很明显，性价比特别高。
1，主要是车型比较小巧可爱，作为女生开的话比较方便，停车也不需要太高的技术要求??，
2，还有就是价格比较便宜三万多块钱加保险上路不到四万的一个价位就可以买到既能满足日常代步，又能接送小孩，能遮风挡雨而且还是4座的这一点非常好，3，因为我家在乡镇上买车之前问销售充电可方便，介绍只需要家用电就直接可以充这一点也非常方便平均每公里只要几分钱，不需要加油的又省了一笔钱，而且车子电池质保8年12万公里基本上不需要怎么保养的，也省心对于我这样一个女生来说只知道开车不知道怎么保养的人来说是非常好的一点??
宏光mini的价格非常实惠，买它不需要考虑太多，对日常生活改善很大，体型小巧，行车穿梭对每个人都友好，而且五菱大品牌，比其他某丁电动车靠谱很多，价格虽然比他高一些，但是品质确实一种飞跃，基本不会有什么大的问题。
价格亲民使用成本低，停车方便，小巧玲珑的车身狭窄道路也能通过。上下班代步非常合适。
最近在网上一直很火的车宏光MINIEV，我的朋友一直都很关注这台车，并且我也一直在关注这台车，说句实话我也不清楚这台车到底怎么样，好还是不好，最后我决定到4S店看一看这台车到底怎么样，当我到4S店的时候第一眼看到这台车的时候，看上去太可爱了，居然这么小而且还可以做4个人，然后还是纯电的。续航有两个版本120KM和170KM的俩个续航版本，我想试一下这台车到底怎么样，我就和4S店的销售顾问沟通了一下，了解一下这看看到底开着怎么样，签了试驾协议我就很兴奋的开着这台一直很火的车就上路了，这台车开着的感觉还是很不错的，虽然是纯电的在动力的方面还是很可以的，速度方面也是可以的，最高也跑到了100时速，所以在这台车动力方面还是不错，
超级方便，上下班停车真的太满意了，而且是充电的不用烧油省了好多钱，还是四座车，小巧，价格也不贵，是正规机动车还可以上高速。
最满意的应该就是这款车的外形以及它的便利，作为小型的新能源车型，真的是比较适合我这样的新手女司机来开，停车也是比较好停的，再就是这款车车身颜值，看起来也是比较漂亮的一款，纯电动的新能源车，相当于是汽车的自动挡，开起来比较好开，知道他也是因为在网上看到第一眼就看上的的车型，再加上它价位不高，也就一下成为我的心上所属。
车比较小，好停车。我买的自在款。看到写着续航120km，给父母平时出门用，在周边转转还是可以的。坐到车内，感觉空间还是可以的因为车小感觉开起来还是比较灵活的。比较好操作，感觉也能安全些。
最满意的就是这个车的外形了，这个车的设计感觉还是非常精致的，看上去非常的可爱，因为平时买这个车主要是上下班的路上接送孩子，所以说对它的操控要求还是比较高的，这个车开起来感觉非常的灵活，特别是接送孩子的时候，在学校门口停车非常好，停一些非常小的停车位都能停下来，甚至两台车之间空出来的一个位置都可以完美的停进去，这也是这个车最大的优点。
价格给力，配置想要的都有，这车对于我来说不能再合适了！
进城太方便了。车型小巧，停车方便。也不会受到限号的烦恼。有生意需要送货的时候说走就走。成本也大大降低了，每公里几分钱的花费约等于不花钱。
五菱宏光Mini4座而且价格便宜这是我最满意的，有时候开车出去不可能正好就2个人。车子小但是空间不小，只要3万多就能买到。
我现在住的是一个老小区差一点就有我年纪大了没得规划的车位迷你就完全解决了我这个问题
车型小巧可爱，停车方便，关键还能上牌照，价格便宜！3万多能落地。
车子外观虽然小巧玲珑，但是车内空间还是很友好哦。闺蜜四人出游空间绰绰有余，而且是纯电动的起步也快，小巧还有一个优点就是想停哪就停哪里（车子都叫mini了停车真心没压力）
车身小巧，车速还好，不快不慢，刚刚就好。4个座位，家里2个小娃儿都是坐后面，接送孩子买买菜什么的，太舒服了，就像那种外面老头乐的车，但是老头乐的车，安全性能还有其他细节肯定是没有这个MINI的好的。
车身小巧，方遍停车，对于现在车位紧张的北京来说买一辆这样的小车还是非常不错的选择，而且性价比也非常的高
颜值很高，而且用起来很省电，续航能力非常强，我也就是平时接孩子上下班来代步，这个车子的用车成本真的是非常小的，动力完全够用，而且车身尺寸小，对于我这个新手来讲，开这台车子毫无任何压力，绝对是我们女司机的代步利器啊。
最满意的是价格，这款车真的超平民，才三万多的价格。
最满意的是价格，毕竟我就是因它便宜才买的这款车。
很喜欢宏光迷你小巧玲珑，这样在我家停车也方便很多，我是一个停车困难户，这个车刚好给我练练手！
车看着不错可爱速度八九十不成问题，我们这边路况都是好路，
刚开始感觉这个车很轻巧然后就关注了这个车后面到4S店了解了一下并且试驾了感觉挺不错的，非常适合我主要就是上下班代个步接送一下小孩儿，最看重的是这个车他小然后停车的话很好停，最主要方向盘还是电子助力的开起来很灵活车又小巧上下班路上可以左右的穿梭充一次电能跑一百多公里基本上一星期充一次电这比加油的划算的多啦而且后期保养也不需要花什么钱不用换机油啥的正常上下班接送个小孩儿完全够用了
可爱，超萌，买买买，优惠低！出行方便，等几天来
不限号，不烧油，好停车，体现了城市短途通行的便利性，主要是便宜。
最满意的要数价格了非常亲民，买的3.28W的因是后座可拆开放倒的又加了300元的新款费用，车卖的好那是一分也不便宜呀，车河南话很墩哒，不是很轻飘的车，老妈回去看了说这像他们那个年代的吉普车????，低速有噪音还是很大的那种，不过听说是国家规定保护行人，那就不得而知了，不过超过20迈都没有声音了，暖风很给力一档彻底解决了车里清冷的局面，五脏俱全吧想到的都给配上了。因为小巧媳妇开着很方便停车倒车没有什么技术含量，路上超车也是秒秒钟的事。
价格吧，我想很多人之所以会选择这款宏光MINI大多数都是因为价格便宜吧。
最满意的是她的外观和他的空间
外观看起来显得大，也很时尚
空间显得很大，坐上去也很舒服
1、充电方便，在家里接插座就可以充电。2、上下班代步完全够用，第一次差不多用了5天。3、停车好停，小巷子随便钻。4、车价便宜。5、造型可爱。
外观和内饰都很好，操作起来也很简单，很实用。
充电方便，停车方便，出行方便，保养成本低，价格实惠。
初次看上这款车，源于一则广告，五菱这个还是家喻户晓的，毕竟致富首选当初也是选了宏光S，一直以来对这个品牌的发动机销量比较点赞!MiNi这个车动力对于我来说可以了，关键省钱，家用实惠，停车入库方便
外型也是挺时尚的，比较好配车贴，我喜欢涂鸦，目前等待到货后展示我的作品
充电方便，我家因为是大院子，所以随时都可以充电，充一次够我跑3-5天了
关键便宜，之前家里好几部车了，光保险每年都上万，更别说加油了，每周必加!
车一上市就在网上了解，觉得车型也非常好看，各方面性能也非常不错，开始本来看的是32800的那一款，后面去4S店了解32800的没有现车，只有一台38800的车，本来是4S店要上试驾车的，经过好长时间协调，4S店才同意卖给我，而且是我们地区的首台。
对于我们来说，家里有车是燃油的，每个月加油要好1000多，所以买一个电动的就可以把油费省下来，而且每公里只需要五分钱的用车成本，对我们家来说，是去通勤比较多，而且主要买来就是媳妇接孩子买菜市区短途旅行而且是四座纯电动空间，够用，价格也很亲民，外形也很好看停车也非常方便，这就是我选择五菱宏光迷你的原因。而且4S店的工作人员服务也非常热心，帮我去我家里地库装了充电插座，解决了我的充电问题。
最满意的也有好几个点哦，车身小好操控，价格也便宜。
最满意的还是价格吧，3万多车可以说是很划算了。
最满意的就是便宜，小巧还好看～我买给媳妇开的，价格非常合适，家用电就可以充，非常方便
小巧玲珑，停车方便
最初选择置换新车，心里主要考虑的还是BBA。。最终试驾完后，毅然决然的下了“蔚来ES6”的大定！1，最满意的当然是蔚来的“海底捞”式服务，受身边亲身经历过蔚来服务的朋友们耳濡目染，体验什么叫真正的“上帝”式服务。。选择蔚来，确实有羡慕身边蔚来车主被服务的感觉2，第一次上蔚来车子的时候，瞬间被小NOMI萌到了，这种人机互动的设计瞬间赋予...
从提车到现在有半个月时间，最近几天开的比较多，渐渐的也更加了解小六了。小六的优点有很多，其中最令我满意的几个点不得不重点提一下。1、颜值在线：不得不说小六的颜值特别能打，同价位的BBA也都看过，还是觉得小6最顺眼了。2、速度绝对秒杀一众车型，虽然过了速度与激情的年龄，但是红绿灯起步秒杀其他车的时候还是会让我热血澎湃。3、科技感十足，作为八零后互联网从业人员，对这种科技感十足的大玩具简直没有抵抗力，尤其nomi，现在已经变成家里的新成员，每次上车孩子都抢着跟它交流。4、悬挂可适应性强，选的性能版ES6，标配一套德国大陆的空悬，可以根据模式调整空悬的高度，舒适模式下真的有种开船的感觉，可能有人觉得不舒服，但我觉得还是挺适合我的，完全可以媲美大几十万的豪华车。
...
我是沈阳的真车主且确实卖了4年多奥迪Q5而选择蔚来ES6，以下我会很客观的评价一下蔚来ES6的使用感受及同奥迪Q5相关维度的对比。1.动力我买的这款为2020款蔚来ES6运动款NEDC续航420公里，官方0-100加速为5.6秒，但是网上实测大概满电可以4.9秒左右，20%电量时为大概5.2秒左右。这种加速的体感超越了同速度的汽油车感觉，因为加速奥迪S3的加速是4.9秒，但是需要弹射，需要发动机工况很好没有积碳等诸多条件，可能0-100相同，但是汽油车的最大扭矩通常是在4000多转产生，也就说那种持续的体感的4.9秒和这个实测4.9秒电车瞬间电门的最大扭矩带来的体感完全不同，这个很难文字描述，建议可以体验一下。还有一个可能存在错误理解是什么呢？都说电车过了100就完...
问我什么最满意，其实哪都满意，看标题就知道我是处女座，能让这个星座的人满意本身就是个难事，还哪都满意。动力说多了都是故事，就说随叫随到的动力谁会不喜欢？两吨多的自重百公里加速5秒多谁能不满意？看着不大，空间又很大的车，正是我喜欢的风格，低调——不“显山露水”却又“宰相肚里能撑船”这个车配置齐全，很多在其他品牌里要分高低配才能拥有的配置，在ES6上统统是标配，360影像，盲点监控，电动尾门，座椅加热，巡航定速，随便列举几个买过车的人都会记忆犹新，更别提那些高科技的配置了。不管是这个车真真正正的好还是我新车一时新欢也好，总之作为处女座的我这次是真的败给了ES6
在用电动汽车前最担心续航问题，但其实选择蔚来汽车最大的优势就是它的补能方式多元化，每次补电完成后，就好像汽车又精力充沛又是一个全新的开始，完全不担心油耗问题，什么堵车，什么空调耗电，什么一切关于油耗的问题都不是问题。现在跑了两个月，这个蔚来汽车日常费用占据大头的尽然是停车费了。所以现在想去哪就去哪。工作日常老婆上下班使用，我还没啥机会体会开车乐趣，每到周末，我就在搜索武汉附近周边，每周都要开个电动汽车溜达一圈。不然无法满足我这个车瘾。另外这个车高科技感十足，语音nomi控制。空间大，操控感十足。大热天提前开空调真的是太爽了。武汉市中心充电桩也非常多，换电站经管不多，但距离也还可以接收。蔚来工作人员服务起来十分热情。无论是售前，售后，还是换电小哥，每次和他们第一次相遇...
说到最满意，或者说我选蔚来，不单单因为车，可能接待我的蔚来销售顾问，是让我买车很大的一个动力。为什么这么说呢，不得不说一下，蔚来门店的员工给人的感觉是有温度的，很轻松的。和米国的某品牌门店差异很大，这个不能以偏概全，纯属本人个人体验和感受。接待我的蔚来的销售给我的感觉就是不会油腻，不会很功利，为了卖车而卖车。也不会说因为我不选贵的配置，就会怎么样。从车的细节介绍，和蔚来独特的换电模式，是我的顾问让我有了一个很全面详细的了解。并且，也结合到我的用车实际情况，详细帮我讲解不同配置的功用，帮我组合搭配适合我的配置。在整个选车，定车，提车的流程，蔚来的工作人员同力协作，衔接的很好，让我感觉很舒服的一个购车体验。同时也很快，刚好我的配置有台现车，定车到提车就一周时间，让我有...
加速快，驾驶感非常爽，属于家里人都抢着开的那台车。空间大，装载能力不错。还有智能化程度较高，NOMI是小朋友最喜欢的伙伴。还有非常满意的就是用车成本，相比燃油车时代的油费是指数级的下降。现在用车根本不Care加电的成本。最后就是非常喜欢蔚来的社群，经常参加一些蔚来的活动，认识了很多好朋友。
使用蔚来ES6快一个月，说说用车感受：1、整车给人第一映像就是大。车身大，够大气；空间大，够阔绰；后备箱大，够实用。2、坐进车内，关上车门，世界一下安静许多。此时，播放自己喜爱的音乐，配上优质的音响效果，驾驶也能变成一种享受。（别笑我没开过好车）3、真皮座椅，软硬适中，保证了司机的驾驶舒适性。后排座椅，可坐可躺，让孩子不再旅途疲劳。女王座驾，女王开心，全家开心。（你懂的）4、一声“嘿，NOMI”，解决一切问题，驾驶从此更便捷，更专心，更安全。全景摄像头、窄道通过辅助……黑科技，让新手女司机也能轻松驾驭。5、充电地图、一键换电\一键充电，解决道路上的所有焦虑。6、一代换电站、二代换电站，终身免费换电，放眼全国，独此一家。（还有谁）7、动力强劲，提速迅猛。遇到蜗...
了解电动车一年后，决定选择蔚来，先聊聊最终选择蔚来的几个原因吧1.换电，众所周知，蔚来目前还是有终身换电服务的，虽然不是老车主有无限次终身换电，我一个月六次免费也绰绰有余了。当然，家里有车位也可以选择首装免费充电桩和每月四次免费换电。友情提示：有条件还是选择后者划算?????♂?随着大容量电池的出现，还可以不断升级，续航800甚至1000都可以实现。2.整车终身质保，我烦烦透了油车大大小小的毛病都需要钱来搞定，甚至有时候不知道是不是被修理店忽悠，终身质保可以省出很多纠结的时间干更值得纠结的事??3.空间质感，我个人觉得内饰外观比很多BBA还高大上。前后空间够大，储存空间也大，对得起这个价格。下面说说提车后使用感受吧。选配外观基本都标配，选择了运动版，没有选...
如果说选车过程是被动排除法，在我提车之后，才是主动爱上它的开始。最喜欢蔚来的四个方面：辅助驾驶，空间颜值，社区运行，换电服务。先说蔚来ES6车子本身，赛道基因，操控和性能都远超大部分油车，动能比我之前的保时捷Macan还要来劲，4.7秒的百米加速，着实感受了一把赛车手的滋味。Pilot辅助驾驶技术，更是让人欲罢不能，堵车和高速，80%的时间在用辅助驾驶，解放了双脚。我是也回不去油车的年代了。蔚来的造型也是我喜欢的科技感，虽然车身交大，但并不臃肿和笨拙，长宽高的比例都很均衡。另一个让我成为蔚来忠粉原因是，蔚来的社区运行。上海一个月有几十场官方活动。买了一辆蔚来，拥有了一个丰富多彩的世界。不是车主的人，很难通过只言片语体会到什么是NIO的品质生活方式。蔚来的服务是无微...
最满意这个车：嗯，作为一个女性的角度，女王副驾哈哈哈哈，完全可以随时躺平平，随时翘腿！整个车身都十分的流畅，显示屏幕没有其他国产车的劣质感，车内的设计都比较精致，让我感觉，妈耶！性价比真的高！！！哈哈哈哈哈！！主要是，换电功能让我感觉这家企业真的很创新！！首家推出这个功能的车企，换电站还有很多车主的各种福利（而且是不定期就有各种福利发放）让人感觉：买了这个车跟买其他的车的感觉完全不一样！！买别的车卖完了就完了，这个车的售后服务超级多！！让人感觉真的很良心。瞬间变成蔚来的舔狗，想安利给身边所有的朋友！快跟我把蔚来买起来好嘛？！！车感好，后期服务好，不能安装的充电桩的家庭也可以换电！！！可能没啥毛病了，爱了爱了，当买了第一辆就想买第二辆，坐等et7出来了准备再去看看哈哈哈...
作为一名蔚来汽车的车主，今天我为大家讲一下，我对蔚来ES6的一些认识和感想。ES6的售价区间为35.80至52.60万元，定位是中型SUV。它是蔚来的第二款汽车，上市之后就受到了很多消费者的喜欢，销量稳步上升，并且其销量可能已经超越了蔚来ES8。主要原因就在于ES6较为实用。接下来就将讲解它是如何实用的。1.外观ES6与ES8的外观设计，几乎是一个模子刻出来的，两者的差距仅是车身的长度，ES6虽是小款的ES8，但同样大气！前脸采用分段式格栅进行设计，镀铬加持提升档次，两侧大灯也十分精致漂亮。车身采用家族式风格设计，简单的腰线搭配隐藏式门把手，外形相当完美。尾部则主要呈现层次感，流动式转向灯，逼格十足。总而言之，外观十分优秀！2.内饰蔚来汽车作为新能源高端汽车，...
去年7月份提的车，刚好一年~换掉了2010年买的奔驰GLK，开了十年的油车，换成电车那叫一个舒服，我女儿放假回家就跟我抢es6，家里现在没人愿意开油车。刚买电车去工地的时候还是会开我的那台油车，但是现在开我的es6也完全没有问题。因为我发现中途找一个快充桩充个15分钟左右就好，回家有家充桩，在外面不用充到满。我也没有必要升级到100度电池。70度足够我上班通勤了，外面充电资源很多了，更何况还有换电。
使用感受能明显感觉到的智能和便捷，这些是油车无法给予我的。每次上下班路上途径两个超长隧道，开油车时因为要自己开的缘故，已经困顿疲惫，灯光又晃眼，高峰期车又多，简直是受罪。但蔚来的领航辅助能解决一切，上下班的心情都没那么糟糕了～还有4.7秒的加速，非常爽！谁开谁知道～每每有人来搭顺风车时总会让他们体验一下，就听见朋友的大喊哈哈，后来已经变成保留节目，“让我爽一下！”包括蔚来独有的换电站，都是戳到用户心坎里的方便。圈粉优点除了行车过程让人很舒适之外，蔚来打造的用户体验也非常好～基本每天都会有活动在蔚来中心开设。涵盖的服务对象也各种各样，有适合宝妈带孩子的蔚二代课程，有自驾游、手工课，也有适合女孩子的美甲～如果是车主的话用赠送的积分可以做到免费兑换，有一种花钱不只买了...
我选的运动版，动力是足够了，底盘也有一定的厚重感，噪音控制也不错，nomi很有趣，远程OTA，这些都是油改电平台车型没有的。选择舒适模式，动能回收极低，开起来基本和油车感受差不多，走近车身，四门把手自动弹开，仪式感也是有的。APP里的专属服务群响应很及时，有问题，基本马上就有答复，由于后期增配了一把智能钥匙，使用了一次一键维保，专员准时到达取车低点，也在我要求的时间将车按时送回，服务方面确实是海底捞式的。充电有红包，用车基本没啥额外费用。
外观：是只有我觉得它的前脸像钢铁侠？？整体造型很别致属于开在路上比较有辨识度特别是尾灯像在对着你微笑两旁的呼吸灯，带点调皮，却又带点高雅。我选择的南极星蓝更是爸妈都很喜欢的颜色。直接选配。内饰：绝对的加分项（特别对比特斯拉的毫无内饰感。）选择的灰色内饰我感觉绝对的上档次。加装nappa要2w还是算了，嘿嘿。不过默认的座椅其实舒适度够了，靠背有一点点硬自己加一个腰托就行。那基本长时间驾驶问题不大不会有酸痛感。空间：空间我自己身高180位子大到随便调节总有一个角度适合你！后排空间绝对够大我200斤的朋友半站着跟朋友换位置毫无压力他自己都惊呆了直呼种草！至于后备箱就没装满过最多一次是一个儿童座椅2个24寸拉杆箱蔚来自带的折叠箱打印机加扫...
作为一名驾龄10余年的司机，蔚来是我的第二辆车，说实话买了就后悔了，后悔。。。没有早点买！！哈哈，最满意的当然是蔚来的整体服务啦，从有意向开始，蔚来fellow小美同学就不厌其烦地为我介绍车辆的所有情况，提车后更是不断有小惊喜！蔚来的服务真的没话说哦！我购买的是es6，车子性能很棒，加速绝对杠杠滴，质量也没话说，全家都很满意
1.最满意的还是蔚来的补能体系，目前为止基本都是换电，而且免费换电。并且目前为止的换电，都是去到即换，无需等待，体验很好。2.未来的车主活动很用心，活动前的提醒也很到位，活动内容丰富。运营的小姐姐们也都很nice，关系更多是朋友，而并非用户。
五月份提的车，内饰真的无敌了，人性化的设计和内饰我都让我觉得钱花得值了.我选择了同温层蓝小清新的颜色，开了几天感觉一团蓝天行驶在路上，太帅了.因为我是买这个车的初衷是家用，但没想到蔚来后期服务也跟得上！非常值得大家去考虑的一辆车！！作为同段位的车型，我觉得不只是超了其他车型几个段位！至于操作的话，我觉得操作起来非常流畅，刹车制动系统大家也不用担心安全问题，非常安全。另外就是他的领航系统，在高速上使用了一下，体验还是蛮不错的！！！
动力真的是太棒了，电车那种德芙（纵享丝滑）的感觉，双叉臂悬挂的操控真不是盖的，确实很好。没办法，毕竟是SUV，车辆重心高悬架行程长，操控肯定没有同级别的轿车好。空间大，外观看着不大，里面是真大，前排后排都很宽敞，后备箱还很大。而且这么大的车用起来，如果是家用充电桩的话，1km才6~7分钱，真的很便宜。保养周期一年或两万公里一次，而且保养也很便宜。跟同级别燃油SUV比，一年省个万把块钱不是事。有什么问题随时可以在群里说，都会有人帮着解答或者解决，不担心买了车变孙子，哈哈哈…
满意的地方有几点：
1、首先是品牌，很多人可能会疑问，蔚来品牌这么年轻，还是国产品牌，卖这么贵，我为什么会首先说满意品牌。其实关注蔚来是从创始版ES8交付那段时间开始，当时第一印象是这个车外观内饰都挺酷，但是国产车为什么卖这么贵。后来一直有留意，从车到企业到品牌理念到李斌。我自己是创业者，一直坚信创始人的价值观很大程度会影响企业的价值观（尤其是初创企业）。看了李斌的一些演讲后，知道了他是想做一家真正为用户着想的车企，也基本认同他的想法，这里不详细赘述，有兴趣的同学可以网上找来看看。
2、外观，ES6的外观第一眼就喜欢上了，比较前卫，比较酷，而且作为国产品牌，基本找不到有借鉴外国品牌的影子。尺寸也是非常不错，我自己一直喜欢大一点车，ES6的宽度比家里的新A6L还要宽，长度在...
我的爱车是蔚来ES6，我喜欢的同温层蓝，2021年3月12日提的车，到今天105天，共行驶了6339公里，整体是比较满意的。关注电车很久了，特别是蔚来，那时候觉得新能源车有些不成熟，没敢吃螃蟹，上一辆还是买了油车。这次换车想着一定要换电车，所以考虑范围就是蔚来、特斯拉、比亚迪、小鹏，都去试驾感受了，结果是蔚来胜出。在我准备下决心的时候，忽然特斯拉Y降价，也担心我刚买，蔚来就跟进降价，纠结一段时间，最后还是遵从自己内心的喜欢，下定了蔚来。
下定后，则开始了我的期盼之旅，每天要打开蔚来APP无数次查看进度。很是奇怪，下定前，我一直有纠结，有摇摆，但是自从我下定后，却从未有过一丝反悔，只想早一天提到车。用车过百天了，想说说我的使用感受，是我喜欢的样子，大气的外形，精致的内...
1、外观、内饰设计好，比较对大多数人的胃口吧；2、车身用料足、做工比较精细，说实话开了几千公里了，我也是一个比较爱较真的人，但还真没让我挑出来什么明显的瑕疵；3、安全性，看过一些评测视频，确实蔚来的安全性，不管主动还是被动安全方面，做的还是比较到位的。4、换电！换电！换电！5、蔚来的APP好玩，车友群好玩，惊喜商城好玩...6、这个价位，电动车，没什么对手，真的是没什么对手。7、服务，服务，相信我，蔚来的服务会让你不好意思的。
这几年不断的在换车，感受着中国汽车文化的成长。从最初的福特福克斯，到现代新胜达，再到雷克萨斯CT200、宝马6系，车已经是一种生活乐趣，一个移动的家。本来想去看车展，一直没空，趁着送娃培优，闲逛到武汉天地的蔚来中心，受到销售顾问张婷小美女的热情接待，知道了车展的优惠力度比较大，于是决定买一台作为送给自己的生日礼物，在等待了一周之后，终于提到了心心念念的车。说实话，挺后悔买蔚来的，家里的宝马顿时不香了，出差一周，老婆就没摸过她的宝马。截止到目前已经开了1000公里，感觉开起来还是不错的。
我之前的油车开的好好的，结果由于两个同学开上了蔚来的电车，天天和我炫耀，这月花了多少钱跑了多少公里的！我再也受不了了，果断去了蔚来门店，体验，ok没问题，问清提车时间，当时是上海车展的，好像有特价，分期是不要利息的，又优惠了好些的，核算下来首付15%就能提车的了，还不要购置税的！当场就果断付了了2万的定金，早买早享受的啊！回去的事情就是落实原来的油车找了几个二手车贩子，谈了几次的价格，以及让蔚来的flower一起去讨价还价的订了个理想的价格卖了！！现在开了54天下来的感觉。除了充电换电要排队，其它都ok的！不自觉的想要把这种好事情分享给其它朋友的，我也为成了拉生意一员了，看见朋友就推销蔚来好的！??
电车的驾驶感受是油车完全无法比的，平顺性和噪音震动的控制非常好，开完电车根本不想再去碰油车了，简直像在开拖拉机。再就是驾驶完全是无感的，上车直接挂挡走人，不像油车还有点火这一步。再就是等人的时候座椅放平，直接躺倒在车里，开着空调也不怕二氧化碳中毒了，这点很好，现在的车完全是一个私密的个人空间了。再就是补能可充可换可升级，70度的电池完全能够满足日常的城市驾驶，要是出远门的话临时租个100度电池也就可以了，换电的话1代站是5分钟左右，2代站提高到3分钟，最关键的是2代站换电不用去等电池充满了，去了直接就可以换，这个体验很棒。充电的话70度电池从没电到满电在外面的快充桩充电也就1个来小时。充电时在车上看个电影就满电了。使用费用超低，平时免费换电，偶尔出去玩在外面充，提车到现在...
外观，科技感十足，前脸像高达，屁股很饱满，尺寸和宝马X5差不多，我选的星灰色也很有高级感；内饰，简单大方，很有豪华感，车机操作方式很对年轻人胃口，跟手机差不多，同时也融合了传统车机的一些作法，增加了很多实体按键，提高了操作效率，不像特斯拉就一块大屏简化的太多；配置，确实很丰富，是一台很懂国人的车，什么hud，座椅通风加热，与周围距离低于8...
这是我们的第三辆车，也是我们的第一辆纯电动车。说实话作为一名开了十几年油车的老司机，起先并没有考虑纯电车型。但当我们上海车展看到这辆车时还是一眼被它流畅的外形，宽敞的车内空间，亮眼的中控所吸引。一眼望去，这辆车给我的感觉就不是一辆电动车，而是一辆低调稳重有品位的成熟车型。再说它的操控性，对于一名喜欢驾驶汽油车的老司机而言，也能轻松把控。原本还担心续航里程，但不断增加的换电站及随处可见的充电站，同时蔚来的送电服务让我的出行变得无后顾之忧。
拿到也有小半年了，现在开下来感觉最满意的几个点。1.还是电池的保障。毕竟自己也是第一次选择纯电的车，对电池的关注自然是第一位的。当时看车也横向对比了很多的车型，看下来只有蔚来提供电池的灵活选择和更换，我觉得这个发展到以后真的牛逼。电池衰减不用管了，以后想升级还可以升级。2.别致的外形，虽说外观主观性强，但蔚来的外观在街上的辨识度确实高，跟同级别的像x3啊glc啊一眼就能区别开来。3.动力，这个就不用多说了，双电机四驱，5秒加速的suv，作为血气仍然方刚的年轻人，必然是抵抗不了的。我的运动版已经足矣超过街面上大部分的车型了4.内饰设计，特斯拉小鹏比亚迪我之前都看过，说实话，modely的内饰太简单，比亚迪汉呢又太臃肿了，小鹏不错但档次感又差点儿意思。蔚来的内饰传统...
整车的智能化使得实用便利性高。整体车身看上去好看。喜欢那种胖胖的圆滑又失大气的车身线条。最主要的是这辆车可换电，电池可升级，终身质保。
蔚来的售后团队特别靠谱，原本买这个车很大的担忧就是会不会跟很多国产车一样的毛病，售后不行，品控不行，带来很多困扰。身边有不少朋友买了，并且网上的视频看了很多以后才决定去店里看看试驾一下，结果内饰很惊艳，nappa真皮的质感，女王副驾完全躺平之后跟商务mpv后座有的一拼。行驶过程中发现转向质感也很稳重，开到一百码才惊喜的发现隔音也很棒，只有轻微的胎噪，得益于双层夹胶玻璃基本听不见风燥。车的后排也很让人惊喜，比家里的卡宴宽敞多了。而且后排座椅也带加热，冬天对于乘客非常友好
空间挺大的，动力也很强舒适性不输X3GLC关键是可以换电电池质保还可以硬件升级，总体来说要比我之前油车体验好得多，主要是花费较少，用了6个月电费花了几百块钱，9千多km了。后期服务确实挺好的，之前车胎被扎了蔚来服务车直接上门补胎????车主活动巴适（美食亲子运动应有尽有）打过两次蔚来篮球比赛，氛围很不错，大家也很友好。去不同的空间牛屋打卡喝咖啡特饮也很有意思???反正开了半年左右了还是比较满意的一家人出去耍也不太担心没电的这种问题只要提前规划好实在不行还可以预约个蔚来的保姆车哈哈哈????
1、安全舒适；2、经济省心（车企里服务最好的）；3、颜值在线（蔚来的审美太符合我了）；4、性能保证（油车的确需要百万级才能媲美）；5、做工良心；6、孩子喜欢。
优点:用户体验极佳，车辆本身的做工?用料个人感觉无可挑剔，车内空间很好，开起来的加速感受与隔音非常棒，行驶质感也是相当不错，比个别同价位的bba要强，提速十分强悍，实测运动版0_100公里需要，5秒，比官网标定的要快
已经购车快两个星期多了。我们来谈一下未来这款车驾驶两个星期后的感受。刚开始身边的朋友老婆都跟我讲起蔚来的时候我压根一点没有感觉，还会反问电动车你看自动充电还会起火呢？那时候真的对电动车一点感觉都没有，然后有一次到朋友厂里去喝茶，朋友又再一次的提起了蔚来，还特意叫他朋友蔚来开了过来，当第一次真实的看见蔚来后感觉这个车好大，然后坐着蔚来就直奔牛站了。一到牛站一座上驾驶员的位置听着销售人员再边上解说我才感觉蔚来电动车真的不错，销售人员介绍完后我们出去试驾了，试驾回到家后心里就一直想着拥有??????，等过了一个星期毫不犹豫的再次走进了牛站下定决心订了蔚来es6，等了差不多半个月（因为五一假期），提车那天心情真的非常激动，一上车第一眼看见的是自己的选装，配置，那真的感觉太豪华了，...
自17年上海车展见到这个品牌起已由来4个年头了，期间兜兜转转也了解不少同级竞品，包括但不限特斯my，比亚迪的汉和p7。最终带着家人实地了解及试驾后还是回到蔚来，一锤定音敲定心头好。领先同级别豪华感的nappa内饰，内置大量隔音棉带来的高水准的nvh和百万级行政车型才会出现的空气悬架，当坐进驾驶舱的一瞬间就会被满满的高级感折服
和我的黑豹相处105天，最大的感受之一，就是经常听到媳妇儿说“我还没坐够呢！你能不能再开慢点儿！”而我，已经拖速到50kmh了，再低，恐怕车都不乐意了……ES6的座椅舒适度、舱内隔音效果、底盘避震效果、以及加速和刹车的柔顺感，确实确实让我有很大的享受感，而且这些舒适的感受，会让我更确定我花的这个价钱选择的车，确实值这个价位的车应该体现出来的感觉。当然，最有意思的一个点，就是蔚来最标志性的Nomi和NIOPilot，Nomi确实在很多复杂时候能辅助我，比如说日常带着家人一起出行，老人对于车窗开启和控制的灵敏度不如年轻人，很多时候都会在后面鼓捣半天，说实话真的很容易干扰驾驶，会分心，同时他们也很抓耳挠腮的调整不到最舒适的状态，这时候Nomi就出现了，直接呼唤他，再告诉他...
做工用料#你很难在国产车里找到做工和保时捷不相上下的品牌了；豪华氛围#蔚来给你的豪华感是有品味和内涵的豪华，和BBA绝不是一个设计思路，品味和内涵被蔚来拿捏得死死的，佩服！服务#近几年看过坐前机盖哭的，看过拉横幅维权的，今年还看过站在车顶闹的，我在车行这么多年对于车企的售后服务只能说一般，主要原因是消费者和品牌方之间隔着经销商，处理问题的角度和态度就不同了，蔚来的app里你可以质疑可以表扬可以提建议，最重要的是会有人回复你；设计#在这满是抄袭的时代，你真的要感慨蔚来在外观和内饰的设计上花了多少时间和心思，不盲目追潮流，更不偷懒抄作业；换电#无论是终身免费换电或是付费换电，都可以让蔚来车主消除电池衰减的顾虑，试问电动车没有电池顾虑那还需要顾虑什么？
这台车很安全，全铝车身，扭转刚度高，看了一些碰撞测试，他的成绩也很出色，另外觉得这个车安全是因为各种智能系统能够帮助你预判，比如前碰撞预警，他会通过急促的警报声来提醒你，周围障碍物靠得太近，360环视摄像头会启动，帮你更清晰的看到周围的环境；另外这个车的舒适性也比其他电动车好，空间、乘坐舒适性以及做工配置等等，外观霸气，开在街上回头率很高。
第一次驾驶蔚来汽车，是在试乘试驾的时候！以前没开过这么大的车！当时有些小紧张，怕控制不了。在同行销售美女的指导下，小心的慢慢适应着开，一会就适应了！车子特别好操控，比油车简单多了！一开始觉得油门有点沉，就用力连两车之间的距离都显示出来了，为窄路会车提供了保障！所以，在试驾后第二天我就带着老婆果断交了定金！在等待了近40天后，我的车终于来了。接到提车电话，我马不停蹄的到交付中心交款提车！一分钟也不能等！把车提回家，带上老婆孩子先兜一圈！哈哈！更让我惊喜的体验是蔚来的后期服务！每月6次免费换电，确实解决了我小区不能按充电桩的难题！大概6天左右的时间，车子的电量快用光了，我就试着在车机系统下单换电，把车开到爱琴海附近的换电站，换电小哥已经笑眯眯的在那等着我了！7-8分钟换电...
外观设计,动力,终身免费换电是我最看重的三个点。电动车大家最担心的就是电池衰减，蔚来独有的这个换电技术是我选择它最大的原因，并且以后还可以再升级。外观设计也是我认为感觉非常不错的，有自己设计的品位在里面，没有抄袭的感觉。特别是两个日间行车灯啊，给人的感受就比较精神动力是电动车不得不提的一个非常大的优势，本人比较喜欢开快车，所以这样的动力感受让我是非常舒服的。他的双电机四驱的设计其实真挺好的，在下雨天下雪天的时候也不太会打滑。
整车质感在一个十分高的水准。除了在操控性、悬挂薄而韧的感觉上和X5有差距，但静谧性、内饰设计感上更胜一筹。整体综合没有明显短板，除了要习惯和汽油车完全不同的补能方式之外。车比较大，内饰设计比较润，动力比较顺滑，官方比较活跃，响应比较及时。在上海充电比较方便。跑高速自动驾驶非常的好用省力。蔚来的自动驾驶虽然不怎么出名，各种评测中也不占优势，不过实际上作为L2.5使用是没有问题。整体策略偏向于保守，高速上跟车为主。这一点实际上在当下的开车环境中可能会让我更放心一点。
我是一个90后奶爸，也是一个从高中毕业考驾照开始算，拥有10多年驾龄的老司机了。从第一辆锐志到后来的Q70L再到F30的320I短轴。对于一辆车最看重的就是驾驶质感。也正是蔚来ES6最吸引我的。驾驶质感不直接等于运动性，而且是在正确的场景给予司机正确的底盘质感反馈。MODELY在赛道上一定是一辆优秀的车，但是MODELY在市区里低速过减速带能让你头碰车顶：）。反观ES6，由于有可变电磁悬架的存在。我可以在高速上和高架上凌厉地变线。底盘悬架给我充满信心的支撑。又可以带着一家人在市区里悠然自若地前进，不缓不急。ES6的车身抗扭刚度是在业界数一数二的。并且两倍于竞争对手，这保证了车子的整体刚性。过单边起伏路面，或者过碎石路面。车子不会有多余的晃动。并且刹车姿态也非常平...
外观：真的是太喜欢了，前脸科幻，很符合我这做互联网产品经理的审美，其实我和媳妇已经种草很久了，在2018年我们拥有指标之后，先购入了一辆新能源车，而后妹妹家因为二胎选择了创始版的ES8，简直了，深深吸引了我们两口子！内饰：质感和做工真的不错，这次内饰颜色我们两口子的意见出奇的一致，选了上黑下棕，超级有高级感！驾驶感受：这个最想说，别看尺寸大，转弯半径并不那么大，比我上一辆2700轴距的车更好控制！最后要提一下换电，虽然我还没舍得换出我的原装电池，但是换电给了我未来扩展续航的可能，这是我选择蔚来的一大原因！至于服务，就不想说了，避嫌，哈哈，建议车友们亲自体验！
Nomi，非常可爱，不吹不黑：目前最好的语音交互系统之一。更重要的是，他的存在让我觉得，有一种所谓“温暖”的感觉。服务：不得不说一键维保确实非常省心，专人取送并且服务比较到位，这是即使传统豪车都无法做到的，海底捞的服务了解一下！！！用车成本：比起以前开的3.5汉兰达！真的感人！刚好我工作的地方就有一个蔚来空间，负一的停车场有超冲桩，免费！但听说最近要取消了......车机系统：非常好用，车载导航，喜马拉雅，优秀水准，至少手机支架这种随车必备工具我是不需要的。加速能力：5.6s的加速！其实在电车里并不优秀吧！但要知道，整车质量达2.4T？这样看，动力没得说……静谧性：真不错，对比以前开过的日产汽车（雅阁、汉兰达）简直没法比！主要是风噪和胎噪。免费换电：至今没有...
外形拉风，这车的设计感是真的非常的饱满、协调，线条更趋向于雄壮，估计男性消费者更喜欢，不过我在车友群依旧看见很多女车主。其次就是用料扎实，你能从视觉、触觉、听觉、体感等方面感受到他的用料扎实，比如内饰大量真皮材质的使用、很扎实的底盘、隔音非常好，过坑洼路面，车身的回馈等等感觉到他的厚重。还有就是不断的软件升级了，以前还没有自动泊车，现在软件审计后，还有视觉融合泊车、高速上的领航辅助功能，总之，就是不停的给我一些小惊喜。这种感觉是传统燃油车给不到的。我觉得这是以后交通工具的一个发展方向。
1、安全：全系6系铝白车身，刚性强，能够保证行驶安全。全车20+雷达，碰撞预警能够进一步保障车主安全。有一天在二环上，一个摩托车在我前面，可能是我速度过快，主动刹车介入，帮我躲避了一次小事故。2、良好的人机交互系统：不吹不擂，蔚来的车机交互系统比特斯拉识别度高，完全释放双手，保证行车中的安全，通过呼唤NOMI完成常用基本操作。蔚来车机系统是还可以，但是目前我个人觉得小鹏的车机系统更加优秀，希望蔚来再接再厉，蔚来通过FOTA提供更优质的人机交互系统新体验。3、换电：蔚来的看家本事，我购买蔚来最主要的原因，因为完全不用考虑电池衰减，如果觉得电池有问题，去换电站换一块好的就成，而且首任车主换电免费，你们就说香不香，也就是说只要我不想花钱，我可以一直0成本用车。4、车...
在电动车排行榜里，蔚来es6的动力性能绝对是满五星的，运动模式的加速性能完全是溢出的，已经不能叫做推背感了，是一种跳楼机的坠落感，想想都刺激，一般超车用节能模式都完全足够了。
我买车的第一标准是看外观，其次是内饰的耐看程度和豪华程度。外观这个东西见仁见智，我觉得符合我的审美就行。当第一次在路上看到一辆辛巴在飞驰的时候心里就埋下了种子，这就是我想拥有的蔚来（未来）。偶然一次机会，朋友喜提ES6运动版邀请了我体验了一把电车无脑加速，那脑袋瓜子嗡嗡的，从那以后对油车就提不起兴趣了。操控性：电车自重2.34T电池在底盘，可充可换可升级指哪打哪，比辛巴来的更轻盈，更有驾驶乐趣。经济性：油车无法比拟一晚充满30元可以跑400KM你说经不经济，实不实用（前提...
我最满意的地方就是智能、换电、服务这三个方面。先说智能，有车载智能系统nomi，语音可以自动操作，nomi的小脑袋会回应你的指令；然后是换电，免费安装充电桩，免费换电，电池租用服务，一键式的加电服务等，非常人性化和方便；最后，就是蔚来的无忧服务，这一点非常让我放心。提车的时候，蔚来的工作人员会把车装点一番，感觉像是一个大礼物，很有仪式感，很感人。
1.动力：我用的自定义模式，日常9.9S，悬挂低、舒适，动能回收低，北京温度0度以上，电耗日常上下班开均17左右，早上稍高，下班晚上的时候由于在地库放置，温度合适，可以开到14电耗。偶尔开了几次6.9S，加速很快，舍得踩油门（电门），速度会一直，but拿到正式牌照后就没肆无忌惮的开过这个模式了。4.7S，这个就提车后带着媳妇在亦庄道路上疯狂的踩了几脚，结果-媳妇晕车了T.T2.舒适性：家里有2辆汽油车，一辆雅阁，一辆奥迪。简单来说：这俩加起来干不过蔚来，细致讲的话，蔚来从内饰做工到座椅舒适性，到整车用料，做工，均是豪华车的档次。加之以换电模式的加持，自从提车后，汽油车就在小区充当了储藏室占位的作用。3.舒适性延展-空气悬挂：可高可低，可软可硬，锁车降低车身有种低...
动力充足，外观好看，内饰豪华，使用成本低
第一是颜值打动我，当初第一次见到这款车的时候就吸引了我，说实话，一台SUV能吸引女生还是要有点真功夫的，但是这台车的外形确实很漂亮，你不会觉得他特别臃肿，相反是一种厚重的安全感。两条LED灯眉凸显了他的凶猛。在大街上的辨识度很高，我觉得这是一款能够给我很大安全感的扯。第二满意的地方就是服务特别好，蔚来的服务是我在传统燃油车品牌里面体会不到的。寒冷冬天里去换电站会送你一个暖宝宝，无论多晚的夜里，轮胎扎钉子了，他们都会来给你补胎，说不上特别大的事情，但是就是一件件小事让人觉得这个品牌有温度。
蔚来ES6的车型及内饰设计，是新能源车的颜值担当。可选装21寸的轮毂，配上倍耐力的PZero主打运动的性能胎，静态低趴的姿态特别帅气，开起来的时候也是信心十足。整车配置很高，空间大，无论是居家旅行还是上班通勤，多种用车场景基本上可以满足。蔚来的FOTA升级很棒，车子后期升级常用常新。后期厂家出来更高续航的电池，还可以升级电池，而不需要重新换车，硬件的升级是我选择蔚来的关键原因之一！
选择一辆车，我最看中它的空间和舒适性，我对车的需求使用时长很长，像提车3个月，我就开了2.5W公里，这其中我除了在岛内外送货之外，我最多的还有自驾游的需求，所以车子对我来说，不仅是交通工具，也是一个休憩的空间，es6的空间比我之前的A6大太多了，不仅比A6,比家里之前开的宝马X3X5的空间都要宽敞的多（X5后备箱空间大），很适合我这种身材高大的男士~
整体质感：外形设计上到位，比例协调，这么大一辆车，还是很显运动，且辨识度高。颜色选择也是多且耐看。内饰设计，做工精致大气，虽有小细节仍可改进，但瑕不掩瑜。空间：同级别中已经算大的了吧，完全够用，当然比起特斯拉，没有前备箱也有点可惜。行驶质感：电车的优势，安静，以至于一点点的底盘声音都被我放大成缺陷，可调阻尼的悬挂，对应不同的路感，又是一大优势，稍有后悔没上性能版，毕竟还有空气悬挂。加速：随叫随到，即使是运动版也很够用，即使不是最快的模式也很够用。辅助驾驶：结合了高精地图，好用很多，虽有偶发小问题，但的确在让驾驶变得更轻松，特别是高速，我开高速比较多，有了大NP后的确是舒心太多了。补能模式：比起其他电车，蔚来多了换电，而且目前的充电桩也很普及，补能从来没有让我感到...
最满意的地方，从哪里说起呢，那就先从试驾说起吧。其实，在试驾蔚来之前一直听到的口碑并不是特别好，所以试驾之前也没想过要买一台回家。但是的但是，试驾完，听fellow讲完，就下定决心要带一台回家了这可能就是这台车的魅力所在吧！因为不管是它的试驾专员还是fellow都是非常专业的，所以销售欲望跟销售策略还是非常重要的。然后，再就是它的服务了，虽然我提车只有二十天不到，但是确实让我真实的感受到了蔚来所提供的服务。因为，在提车第三天的时候，停在停车场被蹭了，报警-定责，确定责任后，剩下的就是有维修专员上门取车，然后可以看到所有动态，第三天一大早维修完毕送到指定地点。我觉得现在的大多数的4S店一般做不到这一点吧，这还是非常省时放心满意的。蔚来呢，不光有每个月六次的免费换电，每...
首先要说的就是车子的加速，毕竟本人之前一直都是开的油车，虽然在试驾的时候我的fellow带我领略过地板电，但是现在自己全程上脚，不管是中段加速，起步加速，超车加速，全程没有一点拖泥带水。然后就是车子的舒适性，内饰高级，做工良心，座椅记忆、舒适进入和离车让我省去了很多自己调节的麻烦，毕竟车子不是一个人开。我选装了女王座椅，然后是给我自己用的^_^，坐在宽敞舒服副驾驶上看个小剧听个歌休息一下简直美妙，空气净化也很灵敏，累了乏了来个香氛提提神。
服务:蔚来的服务真的非常棒，买车的每一个过程，都有专门的人员来对接，从最早去看车就有专属的fellow来对接，提车的时候也会有专门的交车团队来帮我办妥一切事情，我需要做的就是提供一些材料，交完钱，等上好牌提车就行，真的是要给他们一个大大的赞。造型和豪华感:ES6这个外形设计虽然脱胎于ES8，但是要比ES8稍微年轻一点，在纯电SUV里绝对算的上是一线的颜值，而且非常有科幻感。车内也很有科技感，尤其是小nomi，很智能也很可爱，老婆特别喜欢，虽然需要选装，但是这个钱花的非常有必要。另外豪华感也相当棒，中控、方向盘和座椅都是真皮，细节做工也很好，绝对是物有所值。动力:纯电车的加速真的容易让人着迷，虽然我这台运动版只是前后双永磁电机，但是性能依旧可怕，官方五秒出头的百公里加速，...
和老婆逛街的时候路过了蔚来的门店，之前也有听朋友说过蔚来的车子挺不错的，就进去逛了一下。首先是觉得蔚来的车子的外观设计还是很深得我心的，而且现在也是新能源车子的时代啦，蔚来的车子看上去就很高大上的感觉，空间也很大，很实用，用来接老婆上下班和孩子上下学都很够用。进店之后销售的服务态度都很不错，听完之后对于品牌的了解也很多，也是很认可的。后来销售邀请我去试驾了一下，试驾的感觉就真的超乎我对他的印象了，再加上销售的种草，最后就下决心然后定了车。蔚来中心也会举行很多活动，老婆小孩都很喜欢去参加。车子使用起来也是科技感满满，孩子很喜欢和nomi聊天。并且家庭来说的话，安全和舒适性还是要放在首位的，全铝车身的话就很值得信赖，空间大的话舒适性也是很充足的，所以对于车子个人还是很满意的
...
开了俩月有余，行程5000左右，基本契合我对车的需求。1、使用成本低。2、安静舒适。3、空间大，非常实用。4、换电体验非常棒，期待本地换电站的上线。5、一键加电的感觉超级爽。一个有意思的车企也让开车用车也变得很有意思。关键车子还附赠了智能的用车感受和漂亮的外观。
不知不觉开ES6三个星期900多公里啦，还没有机会回头去再开开油车，会不会已经不习惯了呢！怎么说呢，电车的驾驶体验跟油车区别还是很明显的。我觉得ES6主要的优点：首先是动力，我一般用舒适模式，零百6.9秒，动力随叫随到，实际感觉还要快一些，切到运动模式的话，零百4点几秒，电门也更加灵敏。在市区用运动模式会稍微有点紧张，因为稍微压一点电门加速就很明显，容易跟前车距离太近，需要更加专注。可能很多人会说零百加速太快是没用，一年也用不上一次地板电，说的不错，我03年开始开车到现在，大概也就踩过不到三脚地板油。不过另一方面呢，我更喜欢开快车更喜欢超车了，是不是喜欢运动的人开车都比较快呢，反正我是，哈哈，因为有一种人车合一的感觉。ES6的加速很线性，在高速上我短暂的试了一下从120...
车超级大、乘坐非常舒适！提速超猛！对于我这样爱开快车的人来说、一脚电门就秒杀一切！然后就是超级省钱！用车成本无敌低廉！终身免费换电！提车到现在总电费不超过200元！哈哈哈！之前油车一次加油都要400多！目前还没有体验到车届海底捞的服务、不过上次自己倒车撞到柱子后去维保、因为要超过24维修、然后然后就提供高配版的代步车！想想我以前谁给你提供代步车啊！再最满意的就是Nop辅助驾驶！最近开了几次高速、发现这个功能简直无敌了！完全解放了手脚！这里要感谢天天爸带我体验后、我才敢完全放开相信Nop！不过友情提示：安全驾驶还是要牢记心头！
主要是使用感觉很好，用车成本大大降低（除了洗车成本增加，因为洗车频率增加了，哈哈哈），另外，给我带来了快乐，因为每次在路上碰到蔚友打招呼总是莫名的兴奋！另外到目前为止，所有坐过我车的朋友都夸赞这台车不错。
最满意的无非就是它漂亮的外观，科技的内饰，完美的线条，充沛的动力，以及智能化的互动。第一次试驾es6的时候，当我一脚油门踩下去，直面而来的瞬间推背感，给了我深深的体验，这个感觉实在是太爽了，完全没有一点点的延迟，和我另一台德系夸戳对比，01蔚来绝对完胜；（个人比较，德系BBA粉勿喷）内饰方面的超纤维顶棚，超丝滑的手感，摸起来爱不释手，选配觉得不会错，还有nomi小可爱，我一岁4个月的儿子喜欢的不得了，每次上车都要和nomi哼唧，哈哈哈，当初选装的时候还在犹豫要不要选择小nomi，主要是怕孩子把nomi拧下来，但是想想，没有momi的蔚来是没有灵魂的，果断选择nomi。
整体感觉，非！常！爽！我是个比较注重细节的人，蔚来车辆的做工，已经颠覆了我心目中国产车的印象，双十一那天的一次试驾，当FL用运动模式让我体验了一把灵魂出窍的加速度时，我就决定就是它了。在这两个月中，经历了特斯拉ModelY的价格地震吸引所有眼球，引起所有车主的讨论，以及NIODAY蔚来ET7公布的黑科技，包括150kw固态电池的发布！当FL通知我车架号已出，大约两三天后即将可以提车那一刻，内心还是无比激动的。见到它乖巧待在交付中心时，可以说是爱不释手。在两个月的等待期，我其实并没有闲着，仔细拜读了App里的车辆手册，以及大量车主对蔚来的评论，还有车主贴心共创的Niobook，让我车未到，心已往。在这一周的体验中，电车给我带来的起步加速的愉悦，真不是油车可比拟的，...
关于这100天的用车感受，首先我想说续航，我上下班单程40公里，70度的电池（充90%），加上平时去周围的大型商场、超市等（路程5~10公里），实测续航大约在300公里左右，但是如果开车习惯比较“狂野”，续航会有所减少，我曾实验过使用舒适驾驶模式，中环保持80码的速度，地面道路不超过60码，并且上坡绝不深踩电门，而下坡尽量多的动能回收，22公里的路程，开出了20公里能耗的数据，这说明只要驾驶习惯温柔一点，这辆车是能开出1:1的能耗的。电池低于50%后，耗电量明显加快，因此跑长途需要有详细的规划，提车之后有过两次长途自驾500公里以上的长途，一次是环太湖一次是徽州古城只要合理规划行程配合蔚来的加电车和服务区国网快充基本上都没什么里程焦虑。整车的质感和做工我不想多说，这的确是...
14850*1965*1758的身材对得起定位是中型SUV，车身空间宽敞，后排空间包括离腿间距和头顶间距都非常满意。2驾驶模式多样化选择马力强劲提速快秒天秒地秒空气，可盐可甜可文可武！通过黑龙江车友雪地用车的实际场景需求，上线雪地模式。3领航辅助驾驶根据目的地导航路径规划，在高精地图覆盖区域可开启领航辅助驾驶，可完成目的地导航、车道选择、超车、变道、匝道转换等功能，极大的减少了驾驶者的体力疲劳。4支持换电模式蔚来是目前售价30万以上的国内唯一支持换电模式的汽车品牌，蔚来的车主可以按需进行电池升级，享受电池技术发展的红利。5nomi智能语音机器人很萌表情丰富互动有趣语音识别方便695%的全铝车身军工级7系铝7003系列既保证了刚度又实现了轻量...
其实今年本来没有换车计划，因为本来家里两台车，其中一台A3也是刚买不到一年，零利息分期还未还清，这种薅羊毛的机会肯定要坚持到底啊，原因是公司合伙人今年年初定了一台毛豆3，然后提车后就各种给我安利如何如何好，然后我也开了两圈，感觉比我的3系确实要快很多，但因为开的时间短，没什么印象，后来有次一起去吃饭，路程有点远，想体验下，就直接我开着了，大概开了十多公里，感觉空间有一点点小，另外座椅调整到最高也觉得很低，可能是我175的身高不太行的原因吧，哈哈哈，然后还有两个不爽的地方：1、方向盘的电动调节费了半天劲才找到，并且不是我找的，是车主自己摸索了有一会才找到；2、方向盘给我的感觉没有力的回馈（传统燃油车一般是会自动回方向）这个不知道是不是我模式没有选对，当时选的应该是日常模式。...
首先要说最满意的必须是蔚来的服务，当初很大程度上也是为了服务才买的！我常在罗源，有次车保险杠刮擦了停车场杆子，手机一键维保，蔚来小哥从福州跑到罗源把我车开走修好送回来。服务无忧真的牛逼。全程无感，这体验真的很不错。一键加电也很方便,到了福州没电了，手机下单，自己去玩,回头小哥充满电再把车送到我现在的所在地。空间:同级别最大，越级的感受。本人身高188CM毫无拘束感动力：偶尔有朋友上车的时候带他体验一下澎湃的动力，体验心跳加速的感觉，非常棒！没有人会拒绝这么强大的动力。内饰:当初就是为了这套内饰买的,很帅,我就是喜欢这种豪华的内饰,而不是特斯拉那种极简风......家徒四壁的感觉。宝马X3的内饰我不是最新的，总觉得差了点什么，买新不买旧。车机：...
用车1周了，行驶1100公里，常驻成都，近一周长途去了理县，茂县，九顶山滑雪场。其他时候市内行驶，NEDC续航官宣的420km，应该不假，我市内加高速综合续航应该就在330左右，室外0-10度，如果夏天肯定提升明显。提车等了2个月，头疼？！但是感觉值！行驶1100公里一共加电55元，在茂县快充点充的，其他分别是去理县电厂一楼接家充免费充满，市区换电3次，配合新能源的保养特点，几乎没有使用成本。满意的地方还有就是NP自动驾驶吧，成都三环，高速全程辅助开车，一开始接触很担心，高度紧张看着开，当经历无数次我想踩刹车时而已经刹到，包括一次紧急制动后，我开始觉得挺安全了。很放心的功能，虽然NP三万多.但是确实是最常用的舒适装备！这里说到驾驶，不得不提一句我的上一辆车宝...
时尚前卫而大气的外观设计，精致的高科技感配置和数字化座舱，硕大的空间给了驾乘都非常舒适的感觉，而且同级别内唯一一款带空气悬挂的，先进的换电技术，再加上车辆的终身质保，给我足够的信心选择这款车，高速上跑底盘很扎实，跑起来很放心，不用担心车辆在行驶的时候会有那种飘的感觉，还有就是蔚来的企业文化真的是让我感受到这不是一家车企，带给人的感觉很贴心！
动力强劲，蔚来旗下没有慢车。加速基本秒杀所有百万以下车型。转向灵活，车虽然大但是视野非常好，所以并没有难开的感觉。空气悬挂，可调高低。电磁避震，可调软硬。不管是全家出游需要的舒适，还是偶尔的想放纵一下撒撒野。都能给你足够的驾驶信心。行车质感高级，选配丰富，自动辅助驾驶易上手，高强度车身，多种补能方式，完美结局电池衰减问题。蔚来海底捞式的服...
蔚来带来了很多惊喜和满意的地方，很难说尽。就捡几条重要的说吧。1.海底捞式服务。从买车与FL的交谈接触，到用车时感受的蔚来工作人员的服务，再到参加的蔚来一系列活动，还有节日免费送的礼物、生日发的App关爱积分，都无不让人感叹，服务是这家企业注入在骨髓里的精神。2.电车的静谧性、加速性能、人机交互系统。这些是相比传统燃油车的明显优势，蔚来作为中国高端电动车的代表，这几点毋庸赘言。3.换电服务。尤其是首任车主，终身免费换电，我在买车不到一个月后就第一次尝试了换电，后来一发不可收拾，“一时换电一时爽，一直换电一直爽”。现在新车主虽然没有了终身免费换电，但是蔚来对换电的布局是区别于其他所有品牌电动汽车的，快速换电很大程度上解决了充电时长问题。
一是电动车加速快，即便是运动版选择7.9秒百公里加速模式，依然是一骑绝尘的存在。二是补能方式多样，虽然安装了家用充电桩，但还是体验了换电的便捷，换电小哥操作，不到十分钟就换完了，这种感觉一定要亲自体验了才知道爽。三是车辆外观，内饰审美设计水平高，一般来说，国产汽车审美一直很难有好的，但蔚来的设计很好地诠释了车辆的高级感，无论是前脸，侧腰线，车灯，轮毂，内饰，中控等都是相当不错的。四是科技感不错，虽说并不是有什么黑科技，但这个价位该有的不该有的配置都有了，夫复何求呢？
从奥迪A6L到奔驰商务车，这次准备换车就考虑电车，个人觉得电车是趋势。着手买车是在十一月初，毕竟特斯拉的品牌在那边，先是约了特斯拉的试驾，感觉毛豆3很实惠，三十万不到，毫不犹豫的交了订金。回去的路上一直在想这个车，总是感觉突然从商务车换车小毛豆，空间不太能适应。就打电话给买了蔚来的朋友了解蔚来的情况，朋友对蔚来是赞不绝口，于是我就约了试驾，一进无锡万象的蔚来中心，fellow就很热情的接待了我们，这种感觉是以前买车都没有的，立马打开车门让我们上车静态体验。上车之后真是把我之前对国产车的观念都摧毁了，30多万的国产车能有这样的内饰，细节做工非常的精致，能摸的到的话都是皮革包裹，豪华感不亚于BBA。科技感就更没得说了，人机交互反应很快，在缩减按钮数量的同时，保证了常用物理按钮...
最最喜欢的是外观，霸气中带点温柔，太爱了，同温层蓝色应该是很多人的选择，很高雅的颜色。科技感十足，售后服务一流，每个车主都有一个专属的服务群，任何时候有问题都会及时回复。操控方面是太无敌了，电门一踩秒杀所有同时起步的**车，音响效果也很棒。超大屏幕是我家宝宝的最爱，可以看视频听音乐导航……，moni实在太可爱啦，那小脑袋我真想每次开车都撸它一下，但想想算了，万一不结实呢！蔚来还有好多服务我还没有体验过，但是在天冷的时候会给车主派发护手霜+唇膏的礼盒，这点好暖心啊，这样细致入微的企业我想其它方面也不会差的！
动力和加速平顺性，我这个是性能版，不到5秒就可以破百，稍稍深踩油门整辆车就可以变成狂暴猛兽，起步基本可以秒路上的任何车。日常行驶不像油车加速要等发动机转速上来，变速箱变档等，总会有个滞后的感觉，这车子踩下油门就有反应，真的可以说是车随心动，而且加速极为柔顺。方向盘调成标准模式就非常的顺手，很享受开着这车在车流中穿梭的感觉，驾驶总体来说不像是在开这么大的一辆车，非常好开。
1、海底捞式的服务，你的一切需求，他们必应。2、5.6秒破百的实力，无谓小钢炮。3、超高的颜值，在哪赚的都是回头率！“哥，你这车一百几吧”的提问天天都有。4、36万的价格，空间、尺寸跟上一代X5差不多，性能跟X5M相似，驾驶感受也差不多，还有啥不满意的？5、终身免费保修、终身免费换电，关于电动车的电池衰减与续航，蔚来全部解决。
本人10月2日交付大定，10月10日排产，11月12日提车，历时40天。我很年轻30出头，但是开了10年的汽油车，背户了9年，第一次接触到新能源汽车，真是让我有了不一样的感受，如果有不同想法，相互探讨，学习。我不知道怎么排版，一步一步来吧1.动力我买的是运动版，肯定够用了，在封闭道路一脚下去160的感觉真的太爽了，这么大的SUV非常稳，一点也不虚，方向盘很轻，油门刹车很轻，这是跟汽油车完全不一样的点，是非常的轻。本来当初想考虑性能版，贵出4万多，为了提高1秒加速，但是空气悬挂太香了，性能版带空气悬挂停车下降高度真的太帅了。主要坏了还是免费终身更换，可是看了看群里都是说调试不一定能达到自己理想的状态，想了想我这某迪的大8空悬基本1年就漏气了，然后什么原厂副厂，最终我忍...
我购买的是ES6性能版的。对子这个车子的感受与评价，一个字就是牛逼克拉斯。无论车子的一个科技，空间，驾驶感受，都是我意料之外的，出乎意料的实用，刷新我对电车的感官，这也证明了我们泱泱大国的科技技术在飞速的前进。我是个汽车爱好者，下过赛道，跑过山，但是对百公里加速仅4.7秒，脚脚都是峰值扭矩，所谓的推背感，切换为运动模式就跟不用说了，更本就是无法抗拒，被它的动力给深深吸引，在者四活塞的卡钳给予我足够的信心与安全的保障。无论在高速的还是在市区可以秒杀同级别所有车型。
我的第一辆车是2013款的捷达，不像蔚来群里有好多都是由豪车油车转过来的，也就是说我的家底本不厚实，就是一个普通上班人员。对于购买蔚来车我是特别的纠结，纠结有三点：一是经济问题，如果购买需要贷一笔款子，势必增加房贷+车贷的压力；二是蔚来汽车能办多久？一个新势力车，万一干不下去了怎么办??？他承诺的所有不都落空了吗。三是续航里程和价格不成正比。但是有一次偶然的机会让我释怀了！就是我参加了一次试驾，而后听取了follow给我的讲解，正好又有一群车友来到店里，给我讲了蔚来车的好！从这儿让我明白了，未来车企是一个有希望的车企，蔚来车是有着非常大诱惑的汽车??，它能征服车友为他宣传，是发自内心的宣传，从而打消了我的第二个纠结点；至于贷款问题那就要看我怎么努力赚钱去了没有别的办法，谁...
高端大气上档次，空间大舒适感好，省钱，还有蔚来的服务无忧，简直就是找了个保姆啊
外观、内饰、动力、空间、服务，好像都很满意。要说最满意，还是这个车的配置，想有的、该有的、能有的差不多都有了。
外形漂亮，内饰精致，配置领先，FOTA持续改善更新，续航能力不错，尤其是在蔚来能换电能一键加电的服务网络覆盖下，有效缓解里程焦虑，相比与同级别汽油车碾压级别的行驶质感和后期补能和保养费用，终身质保、终身免费换电、终身免费流量带来的踏实感，城市通勤的不二选择。
首先最满意的地方也是最吸引我的地方——就是内部空间的设计。虽然车身长宽才4米8多，但是内部空间从我第一次见到的时候确实有被惊艳到，就是一个字大!看到副驾驶无手套箱设计时，我还在想这是为什么?原来内部其实是有玄机的，在扶手箱下面中间有一个超大的位置，可以放平时一些包包什么的。因为女孩子出门一定会带一个包，有了这么好的设计之后，以后出门再也不担心女朋友的包包没地方放了。
第一点：换电模式选择蔚来，主要是因为它的换电模式，相比于其他新能源汽车的电池模式来说，换电模式对我来说是最值得肯定的，换电模式就像之前的诺基亚手机，电池没电了直接换一个满电的就好了，省去了充电的等待时间。而且换电模式还有一个好处就是在你车上的电池一直都会是健康的电池，如果进入换电站的电池不太好了，都会被替换掉，这种就能保证你的车上的电池是比较健康的状况。第二点：车辆做工、配置和性能我之所以选择蔚来，没有选择特斯拉，一个是因为特斯拉的韭菜行为，还有一个原因就是特斯拉的做工和配置，在同价位区间应该没有比它更差的了吧。蔚来的配置和做工，卖这个价格，真的很香！我选的是性能版，四十出头的车配备空气悬架！还有谁？！第三点：智能化蔚来的灵魂就是NOMI，和它对话能真正感受到自己...
1.设计前卫，分体式大灯辨识度非常高2.动力这个已经不是充沛来形容，应该是爆表了，随踩随到，可静可动3.车内标配的舒适性功能够用，选装价格很良心4.用车成本大大降低，家充用峰谷电的话一车电不到20元，去换电的话那就是0成本。同价位的油车需要交税4w多，新能源的补贴1.44w，这一来一去就有接近6w的差价了5.从工作人员到车友都是非常好，有什么问题都能得到第一时间的解决办法6.用料扎实，全车采用高强度铝+碳纤维复合车身结构，非常耐撞
蔚来的车机系统非常简洁明了且功能丰富很智能恩。智能语音助手nomi也非常的萌，仿佛车里一直有一位小伙伴在陪伴。操控体验和动力的部分也非常给力，开了几天以后再也回不去油车了。NP和NOP自动辅助驾驶功能也非常好用，特别是在高速上能省力不少。解锁车辆方式也非常方便，智能钥匙，NFC卡，手机NFC，APP解锁和小米智能手表一应俱全。说到APP，蔚来的APP无论从功能，还是作为车主的互动性来说都做得非常好。当然，最值得一夸的还是蔚来的服务，APP里的服务群有任何问题可以做到7*24小时即时响应。体验过一次一键加电感受真的超级棒，专员的服务也非常贴心。
最满意驾驶感受，没有了油车的发动机噪音，整车静谧性很好；开起来非常轻盈，电门轻点就有快速响应，加速性确实可以秒杀路面上的油车，红绿灯起步稳稳的第一??；悬架过滤之类的没有专业人士的评估角度，比自己的油车B7迈腾还是舒服多了；习惯了电动车的节能模式，真是单脚可以操作形式，多加练习之后可以和油车一样稳健，只有停车前一秒才需要踩刹车，节省刹车盘；开了电车一个月，前几天开家里的油车，简直不习惯，感觉油车和老爷车一样，发动机的声音和加速的迟缓会让你感觉更加明显，真是应了那句开了电车开不回油车。都说买蔚来是买服务送车，暂时还没有参与牛屋的各种丰富多彩的活动，万圣节领了一盒糖果，倒是让车主感受到了丝丝的温暖；有一次洗车去牛屋和朋友喝了一杯咖啡等待，工作人员的热情倒是像老朋友的感觉。...
强劲的动力，夸张的空间表现，同级车中还算上佳的内饰豪华感，高大威猛的车身尺寸都符合我的用车需求。终身免费的五分钟换电不用傻傻等充电也非常符合我的用车逻辑。新车内气味也很淡，才一个月几乎闻不到了，机器人平时开长途困了可以陪我聊天互动一下。
一、隔音。60公里时速以下隔音无敌，没有发动机的噪音，风噪和胎噪几乎隔绝。80公里以上的隔音水平主观感受比宝马5系好，在这个价位算是第一梯队的。二、动力系统。加速线性，动力迅猛，他没有涡轮增压的那种到特定转速动力就爆发的感觉，而是线性持续不断的输出，很丝滑，像一个武林高手内力连绵不绝的感受。三、个性化模式。这个模式太棒了，可以按照自己的驾驶需求来选择。我选了动力4.7秒，方向盘、底盘等选标准，动能回收选最高的。这个动能回收太好用了，让你日常驾车基本可以告别刹车，只要掌握了这个线性感受，练就黄金右脚，刹车片的损耗几乎可以忽略，还能反向给电池充电。四、底盘质感。得益于空悬，底盘的质感很棒，特别是过减速带，处理大的弹跳的滤震质感很棒，唯一不足就是过连续坑洼路面时处理不够...
科技感，可以用语音控制绝大部分功能。外观设计，还是很超前的，很有未来感。车空间足够大，尤其是宽度，再加上后排地板全平，坐三个人还是很舒适，后备箱也很能装。
外观新颖，无国产车常见的抄袭感；内饰豪华而实用；要说最满意之处，是本车不但内外豪华，设计处处融合着实用性，细节设计到位，是一台高完成度的车。打个比方，某些车也强调内饰豪华，就在用料、设计上尽量满足目前的审美取向，但却未融合功能，甚至牺牲功能，在我看来这就是相对浮躁的做法。其实任何商品，鉴于成品和利润之间的平衡取舍，以及设计能力和制造能力成...
电车的动力当然是没的说，不过动力响应随叫随到才是让人最爱的。蔚来确实是一个良心的品牌，全铝车身布雷博刹车空气悬挂等等应该都是在这个价位里很难见到的。然后就是来自蔚来的关怀，这是我买的第四辆车了，但是确是第一次买完车以后还能感受到品牌和销售顾问对我的关怀的。举个例子吧，由于我贴了某固的金属隔热膜会影响ETC信号所以我再风挡右侧裁了一块给ETC预留的位置，裁完了以后才知道蔚来的ETC应该装在左边，可是我右边已经裁了，我当时还是挺心烦的，就把这个事情反映在了专属群里，五分钟后我接到蔚来的电话，电话里首先对交付车辆时没有提醒我ETC需要装在左边的事情表达了歉意，然后是告诉我可以为我免费重新贴一张膜，这个确实是我没有想到的，然后电话里对方说“我们创始人说了，不能让顾客吃亏”。...
以前我从不相信一见钟情，直到我遇见蔚来，喜欢上蔚来并不是因为它多么夸张的数据，而是我和它四目相对的那一霎那，我摊牌了，虽然是一个实用主义者，但在那一瞬间我爱上了它的外观。我是个酷爱越野的人，内心有激情的冲动，同时也想给家人一个舒适的出行空间，市面上的车要不就是舒服到底，要不就是运动至上。直到我试驾蔚来，轻踩电门，你会感受到德芙般的丝滑质感，加上后排宽敞的空间，相信我的家人应该不会有怨言。当你切换至运动模式后，整台车就像睡醒的雄狮般冲出牢笼，动力几乎已经不能用随叫随到形容，而是激情澎湃！但是这么凶狠的动力并不会让人感到害怕，你能明显的感觉到你在驾驭着它的脚步，线性且有力的刹车也给予我十足的信心！说到底，我们为什么希望购买电动车，一是因为这是未来的趋势，其二是电动车的...
偶然的一次4月份去万达逛了一圈看到了蔚来就进去转了一下多少了解了，当时也没什么感觉因为也只是看看就走了，后面再去万达已经是十月份了，因为也在看车女朋友喜欢传统燃油车BBA可是因为价格跟爱搭不理的销售态度，与强制的消费装潢服务费等等价格也没谈的下来第二次看蔚来的同时也是第一次试驾感受了一下新能源车的科技操控与车子本身的做工很好，车子空间非常大，提速也是几乎秒杀99%的油车，一下子就爱上了，热情的FL很细心的一样一样介绍让我更加重新认识了国产品牌的造车新崛起势力，也相信中国新能源能发展的更好，蔚来也能发展的更好。回家就下载了蔚来专属app每天泡在论坛里了解其他用户的买车用车感受与真实的服务，像是中毒一样，因为10.12号之前免费终身换电的权益正好要结束了，更加加快了我想要...
话说今年6月份，下定决心终于炒了工作了将近20年的单位鱿鱼，换了份相对安逸、稳定的工作。私家车的油耗提上了考虑，试了小电瓶车上下班，天气不冷不热还能承受，但接送家人不方便。偶然的机会在无锡万象城看到大堂里在展示特斯拉和理想，门外就是蔚来中心，却还是犹豫，回家后在网上预约了理想的试驾，待到试驾那天，一时找不着理想的门店，我就带着家人直奔了蔚来中心。说来有个初中同学很早就入职了蔚来，从他的朋友圈见证了蔚来的坎坷，加之小区没有固定车位，本质上对纯电车还是缺乏信心。不过那天在蔚来中心遇到了一位很优秀的Fellow，详尽的介绍打消了我的顾虑，一下子心动了，不过这么大件，总得回家商量一下。经过努力，终于取得了夫人的50%支持，也咨询了同学，没啥大优惠，赶紧联系Fellow，预约了9月...
外形时尚，内饰做工精细，十色的氛围灯，很温馨，空间够大，操控性能好，驾乘舒适，当然最最最具有杀伤力的是终身免费换电，并且终身质保！
1.空间与舒适。对于30岁的中年人而言，空间大概是要排在首位的，天知道一个宝宝出行要带多少东西。同级别车里，es6的空间差不多是最大的了。长宽高，让我走这个192cm，100kg的男人都毫无压力。2.加速。我的是运动版，0/100只要5.6s，只要你想超车，基本路上的车都能超过去了。这种感觉真的就是一个字爽3.nomi这个对大人没啥用，但是对小朋友太有用了，我女儿不肯出门，只要说nomi在楼下等她，她就马上主动配合出门。刚满两周岁的她，上车第一件就是张嘴来一句:嗨nomi，宝宝巴士蜗牛与黄鹂鸟
开启新的蔚来之路告诉我可以提车的时候二宝的手刚刚意外还在医院急诊，所有提车的前几天真的是没有心情。现在提车一个月了二宝的胳膊也朝着好的方向发展，心情好了回过头来在看车就不一样了！车是给老婆买的，以我车要喷漆为由先开了些天??整体感觉驾驶乐趣没得说指哪打哪，比我的宝马5系好开太多了。都说宝马的操控性算好的了，但跟蔚来比，别比了…比不了！我现在不想给老婆开这车了??no米吧稍微傻.儿，为了孩子们开心嘛还是果断加装了。之前对蔚来有了解因为有个兄弟是ES8首批用户，当时我们一帮兄弟还拿他找乐买个这个，说不定哪天公司黄了，可随着时间的考验这蔚来是越来越硬我们几个兄弟在群里也是一点点的路转粉了。哥几个最后一和记，一拍大腿来吧一起上吧！当天一起下...
大牌拍不到，这也是促成了我们购买新能源汽车最主要的一个原因，然后我们想买一辆suv，蔚来正好符合了我们所有的需求，大牌实在是太难拍了！
1、开电车最爽的应该就是等红绿灯和超车时对满街油车的秒杀；2、终身免费换电模式，消除了消费者对电池安全和贬值的顾虑；3、还有就是操控和底盘行车质感很棒，符合这个价位车的定位；4、配置丰富全面，标配基本上就是油车的顶配；5、车机系统免费4G网络，对硬件调配数据终身优化升级；6、外观有电车设计感，星灰颜色有未来感。
2020年11月11日，适逢小儿15岁生日，冥冥中注定的良辰吉日，终于等到你，蔚來小6。本以为的不可能，原来只是蔚来可期的诠释语。感谢我的提车先锋队的队友们，感谢我的朋友们，我的fellow，我的交付，是你们让不可能变成了可遇可期也可能。儿子生日，仪式感一定要有的，所以很多事情刻意安排在今天，只为了一个特别的纪念和衷心的祝愿。当然，最意外最期待也最欣喜若狂的，当属接到提车通知，原来爱车小6已悄悄然如约而至。迫不及待赶到提车点，一眼看过去，我的同温层蓝小6顺眼极了，碰巧就长成了我喜欢的样子，英俊潇洒，霸气外露，绝对是人群中最靓的仔！验车过程比较顺利，交付耐心细致，热情周到，每一个细节都讲解到位，每一个环节都衔接得恰到好处，还很有爱的给儿子准备了生日蛋糕，突发情况也不...
首先全车都可以FOTA（软硬件可升级），这点真的触动到我，感觉蔚来已经不再是传统的汽车而是一个可玩性很高的电子数码产品，每一次升级带来的惊喜更是不言而喻。然后就是内饰和做工，绝对的豪华品质，绝对的超一线做工，每颗按键的阻尼感，每处缝线的针脚无不体现着豪华，另外就是我这款车还升级了超纤绒顶棚，建议大家可以选一下，还是对豪华感提升不少的。接下来是行车品质，我对于电动车的要求就是好开好停有科技感就可以了，这款车的行车品质绝对是非常非常的好，完全符合我对好开的定义，首先是各个环节都可以让我自己选择，比如方向盘的转向力度，多重驾驶模式，还有专门是自定义驾驶模式，加速更是随叫随到，完全不用担心动力不足可能会发生的安全隐患。全车各种可调的同时你会发现车完全是按照你的喜好在变化。其次...
7月份的时候考虑要换车，先去看了一圈bba的中型suv,后来考虑到上海充电设施方便，自己的出行范围也不超过300公里，所以也想去尝试一下纯电车。最先去兴业太古汇看的特斯拉（毕竟行业标杆），去店内坐进model3后，驾驶位感觉还凑合，后排座位和内饰实在太简陋，作为家庭主力用车实在觉得不合适。正好隔壁也有蔚来中心，就顺便一起看了下。进门看到的就是es6，感觉外形很有设计感，坐进车内后，无论空间，内饰和做工，比model3好的不是一点点。听了fl介绍的蔚来各种服务和换电，心里已经有点心动了。8月2日带着老婆去太古汇试驾es6。先是fl带着开了一圈，途中让我们体会到了电车的推背感，接下来让老婆自己试了试手。开完以后老婆没有二话，买。当天交了2万定金订了运动版es6，...
装配工艺，用料，空间，行驶感受都很让我满意，nomi的功能和使用便捷性也是大大的吸引我，只需一声“嗨，nomi”便可解。
蔚来设计比油车要人性化很多，加速快，动力流畅，行云流水，开车最直接的感受不就是这几点吗？很多人找电车的续航来喷，420km的标准续航，实际正常开开8折以上，跟同级别油车也差不了多少，上下班开开是非常合适的，毕竟经常开长途的还是少数。蔚来app生态圈也很棒，博客，聊天，购物，车辆信息等等，还有非常赞的可以当钱花的积分系统。最让人舒适的是服务无忧计划，代驾，代步车，事故处理，流动补胎等等，都可以一键搞定，就像蔚来成立初衷一样，致力于通过提供高性能的智能电动汽车与极致用户体验，为用户创造愉悦的生活方式。
说到电车，当然最满意的就是加速感，几乎所有开过电车的人都懂的，男人想要的满满的激情的加速感都在蔚来里完美的体现了，如果你身边带着朋友，还可以在红绿灯开始前，在朋友面前炫耀一把，顺便拉个风，哈哈??妥妥的面子，秒杀油车！
1.动力充沛，加速干脆不犹豫，跑得快刹得住，底盘挺舒服，电门线性，动能回收开习惯了以后不会很突兀；2.内饰豪华敢很强，比某些国产品牌和某一国外大牌强多了；3.配置丰富，到了这个价位基本上该有的全有了，并且可以根据个人喜好定制选装，比较人性化，丰俭由己；4.价格透明，打破传统4S店销售模式，不需要砍价，APP上下单，所见即所得，省心省力；5.最重要很重要的一点，服务非常好，无论售前售后，让人心情愉快，很多手续都可以代办；6.可以换电，这是目前别的新能源品牌无法比拟的优势，可以解决里程焦虑和后期电池衰减更换的成本；7.如果选了服务无忧可以免费维修喷漆，有优惠券可以洗车代驾，新手司机开车压力小一些。
最满意的首先要从外观说起，X-bar的家族外观设计从第一眼看到它的那一刻就在我脑海中留下来深深地印象，我选的是运动版本（乞丐版）5.6秒的加速度让经常上街买菜的我有了偶而撒野的信心，全铝车身的安全系数也让作为奶爸的我对于现在这遍地马路杀手的世界有了从容不迫的信心??
我对车，比较看重的是，方便的代步工具，所以我在行驶、加电等过程里最在意的，就是它的方便程度，因为代步工具既然要给人的生活带来便捷，那么它的实用、方便，就应该体现在最快、最好、最周到。我开车的时候，最舒服的就是踩油门的感觉了，不管是加速、超车啥的，es6带给我的感受都很舒服。我喜欢快，也喜欢方便，同时，也喜欢这种与时间、速度较量的快感，当然，与之并存的是，舒适度也都挺好的~于是，在与时间的赛跑中，我选择了与蔚来相伴。
最满意的还是澎湃的动力，虽然只是运动版，但5秒多的动力也足够让人体会到起飞时候的推背感。另外也非常满意蔚来的做工，不管是底盘悬架方便还是内饰的材料以及做工，都无可挑剔。蔚来ES6的外形也是很出彩，比例协调，前脸辨识度高，有未来感。最好看的颜色自然是南极星蓝，俗称加钱蓝，不过预算有限，就选了酷酷的黑武士，选装20寸的轮毂。
总结一下，和“小六”一起奔驰了156天，11347公里，基本上已经掌握了电车的补能方式，切身感受是：动力费用从油车的1000/月，下降到了200/月，如果用蔚来的免费换电权益，连这部分费用都能忽略不计了；蔚来站在用户的角度，用“家充”NSC“慢充”商业快充站（厦门是全国充电桩覆盖率最高的城市）“一键加电”（公司单次成本高达180元）“异地加电”“免费换电站”服务，构建了一个完整、立体、能够秒杀其他竞争品牌的“能量无忧”体系！
本人职业原因，一直都有关注国内外新能源汽车品牌，蔚来也是国内呼声最高的公司之一，后来在马路上遇到蔚来第一款测试车上路，就被颜值吸引了，慢慢开的人越来越多，每次在马路上遇到就又增加了一次种想买的热度。终于有了增购的计划，蔚来也就纳入了首选阵营，在历时两周的4S店之旅（BBA、凯迪拉克、沃尔沃、特斯拉）全部在行程之中，试驾了新能源汽车以后瞬间燃油车就不香了，特斯拉减配太严重，空间小，加上个人喜好SUV，再加上考虑到蔚来的售前和售后服务是业内出了名的周到，最终果断入手蔚来，亲驾3周写个驾驶分享。
近乎中毒式的试驾体验，优异的驾乘空间和操控，良好的购车感受，Fellow家人般的亲情温暖，售前售后无差异的优质服务，近乎堆砌各大优质供应商的零配件组装，FOTA不定期升级带来的新功能拓展，开着有底的这份自信满满，防锈耐冲击的全铝高强度车身，一群懂生活会生活的朋友们
最满意的是外观和内饰设计了，锐利的日间行车灯和“心跳尾灯”真的很特别。女儿在南丰城第一次看到就钻进去不肯出来了，好奇的问我那个圆乎乎会动的的脑袋是什么？强烈建议有娃的车主选装Nomi，老婆也对女王座椅赞不绝口，中控下的巨大空间正好可以放她的包。我个人最喜欢的仪表台的设计，科技感和做工都很棒。HUD也强烈推荐选装，这次2.7升级后，可以显示前方的车道，真的很实用。舒享套装也建议选配，花费7500就能获得方向盘加热，香氛系统，前排座椅通风和后排座椅加热，真的超值！
整体很舒适，驾驶体验很好，加速度、流畅性都很好，行车中避震，各种智能的辅助驾驶也很好用。
1.电动车的驾驶的舒适性油车无法比拟，驾驶起来超级平顺，没有油车的换挡顿挫感，没有发动机的噪音。
2.提速太快，非常线性，没有油车的那种涡轮及变速箱的迟滞。电动车动力储备太充裕啦，特别是蔚来的双电机。
2.车机系統的智能化，科技感，太喜欢了，油车的内饰千篇一律。
3.驾驶辅助太爽了，高速和堵车太省心了，大大解放了双脚，开车开点小差也不那么怕了。
4.颜值担当，不拘泥于油车传动的外观设计，更有未来感，不是大众脸，回头率高，特别是晨雾绿！
5.蔚来的服务，蔚来团队都很热心，真诚，特别是装充电桩的大叔，太有耐心了。
满意的是不同于油车和插电混动的行车体验，安静，迅速，就像我一直跟朋友说的，开起来没有大车感，提速超车基本全在瞬间完成。是一辆能跑的很快的大suv。空间大，无与伦比的大，这是实话。其实最最满意的是蔚来既满足了我不随大流的愿望，又同时在后续维护中提供了传统车商的成几何倍数的优质服务，这个只有谁买谁知道。体验了一键加电，在完成了承诺的加电任务的同时，对于车主的用车时间的深入了解，让车主体会到了全程无感补能，只是在app内跟专员聊了几句，并且在最后完成补能后，专员还很贴心的清理了脚垫，这就是之前其他车主提到的海底捞式的服务。另外，牛屋和每周车主活动非常好，虽然我没参与过，但是看到车主群里的分享，真的感觉到活动的用心。
新车充满电视420公里，算下来基本可以跑350公里左右，因为我是买的70KW的电池包，加上我是市区跑得比较多，所以足够了。经过两个月的家冲体验，电费单来了，第一个月的车子跑了2000多公里，大概花费了200块不到的电费，第一个月电费是：198元，非常便宜，换成我以前的小马3系，一个月的油费可能要翻四陪。蔚来ES6的外观，大家有没有觉得他的前脸有点像星球大战的角色人物冲锋兵，而尾灯就像日本漫画机器人高达的眼睛，这有可能是创始人斌哥喜爱的两套动画片吧，把两套动画片的灵魂加进到车子上，另到车子看起来更加有动感，这也是我喜欢这台车其中的原因。说到蔚来的内饰，一句话高端大气上档次，做工非常不错，方向盘手感挺好，握在手有种跑车的感觉，中控大屏11寸的尺寸，控制功能上非常方便，后排座椅...
冬天要到了，买个电车就再也不用担心被限行啦，之前总是忘记日子就开着油车出门了，用车成本也很低，新能源峰谷电价3毛多一度，蔚来70度电，充满电也才20多块钱，当然可能小区和小区也不一样，20多块钱能跑300多公里，我觉得相当值！
回头率高、提速快、科回头率高、提速快、科技感、服务无忧、终身免费换电最满意
1.NOP驾驶的舒适体验。在高速上只需要在意周边车辆，无需将太多的精力放在驾驶上。偶尔周边路况良好的时候放松注意力，对于长途驾驶非常友好。国庆期间有一天累计驾驶七个小时也没有出现过度疲劳。2.后排位置没有凸起。平坦的后排带来了良好的乘坐体验和腿部舒适感。3.静谧的驾驶。电车对比先前驾驶的宝马X1静谧性良好，每天等待女友下班时都可以全程开好空调车身几乎没有抖动。实际使用场景非常愉快。4.快速的油门响应。在超车时快速的油门响应，超快加速让超车没有顾虑。哈哈哈，超车不是好习惯，请不要模仿。5.换电模式。蔚来汽车的换电模式简直是体验最美妙的。国庆驾驶了三百多公里后，到达了换电站，直接换了一块电池继续前进。这可比其他的停车充电的电动车优秀太多太多了。而且换电师傅告知换电时...
提速丝滑顺滑，而且特别给力；电动车天然的优势，就是噪音振动特别小，基本行驶的时候只有胎噪和风噪；配置特别的丰富，基本上想要的都已经有了:车机大屏、360度影像、电动座椅方向盘后备箱后视镜折叠、座椅加热、抬头显示、NOP自动驾驶辅助、空气悬架等等；蔚来的服务也是一直业内称道的，虽然我没有具体体验过什么服务，但是有问题在服务群里基本也是秒回的啊；换电站也是我买车看好蔚来的一点，不用担心大多数人所担心的电池衰减问题（不过新车还没舍得换走新电池哈）
性能强，提速快，易操控，外观新颖，做工精细，用料上乘，科技先进，用车成超级低，保养成本超级低。
蔚来具有全铝车身，性能达544匹，加速百公里官方4.7秒，实测4.3秒左右。秉承蔚来宣传一向保守原则。内饰及配置相当丰富，自动辅助驾驶NP持续不断的完善，自动驾驶越来越趋于合理完善。免费换电，实在太香了，10分钟内换一块新电池，没有电池衰减损坏的风险，而且完全免费。其他配置也比较丰富，座椅加热、通风，空气悬挂、布雷博大四卡钳等等应有尽有。而且基本配件都是一线配件厂上，进口为主，空气悬挂大陆集团德国进口，减震电磁可调韩国采埃孚产的，系统也不断OTA升级，总体来说花40-50万，体验100万+以上车的体验。
我对蔚来的服务、换电技术都很满意。我是一个说干就干的人，从试驾到下定就花了10多天，刚好是在泉州的浦西万达店里有现货，我就三下五除二的给定了下来，锁了！我从02年开始，开油车都快20年了，今年换车，打定主意是要买电动车的，原来的顾虑是担心电池问题，后面看到了NIO的换电的技术，不管是车的档次还是车子的换电模式，都挺好的，使用了一次之后，感觉真的很不错！我买这个车，很多朋友叫我开过去看看，他们都说有点想买，就是没开过，想试一下，同样是蔚来车主的一个朋友给我说，买蔚来比买了比保时捷还好，要是买保时捷，还不一定有那么多人感觉稀奇，我买了蔚来之后，朋友们都爱来找我试驾了哈哈。
1、服务：重点强调一下蔚来的服务，这台车，买回来到现在，行驶一万五千公里，都是免费换电，节省了太多油钱，甚至电钱也没花，不得不说，蔚来这个换电，绝对是一个非常好的服务及用户体验。再说说售后维保，之前有次洗车，我不小心把NOMI弄歪了，无法正常归为，一个服务无忧的电话，一名修车师傅上门帮忙维修调试，还免费！还有一次，我右后轮扎了，一样一个电话，补胎师傅从昌平赶到通州，驱车100多公里上门补胎，补胎用的车是蔚来自己改造的，里面扒胎机，充气泵。。。设备很全。重要的是不要钱，不要钱，不要钱。重要的事情说三遍！这么做服务的，有点颠覆三观。2、人机交互体体验：基本上除了驾驶以外的功能，全部可以通过语音指令完成，一句HINOMI可以搞定一切，偶尔调戏一下NOMI也是可以的，让他讲个笑...
动力强劲，空间宽敞，做工精良，操控灵活，经济节能。
1、安全性：在买车时就调研了许多有关主被动安全的问题，纯电动车相比于传统油车，多了一项安全问题-电池安全。蔚来全铝车身材质+车身结构设计、前排正向/侧向安全气囊、侧安全气帘等，使得其具有很好的被动安全，而主动刹车、刹车辅助、并线辅助、前方碰撞预警、车道偏离预警等一系列主动安全方面的标配，更是避免了很多事故的发生，降低事故带来的影响。每一次开关门，都能感受到厚实的车门带来的安全感。在电池安全方面，目前有少数车企有自己的三电（电池、电控、电驱）合一技术，而蔚来就是其中之一，单独看电芯的安全并不科学，安全问题是否会出现在电池环节，需要结合三电能力综合判定，蔚来的三电技术可对每一颗单独的电芯状况（如温度）进行监控，并根据行驶路况制定相应策略优化电机的使用。2、补能：目前来看，对...
2016年买的比亚迪秦，当时车的续航是300公里，这个车有些地方做工还不完善，比如后备箱的做工就糙，加上续航也太短。随着这几年新能源汽车的突飞猛进，换车的想法愈发强烈，今年对比了多款车之后选择了蔚来es6，总体还是满意的，完全是跨越式的体验，总结一下主要以下几点：1、空间大。相比之前秦的空间，蔚来的空间整个大了许多，视野也很开阔，特别是家里面经常要带一家老小，蔚来后排座三个人也很宽敞，后备箱也很给力，有时候接送家人东西特别多，蔚来的后备箱轻松解决，家人出行体验满分。2、科技新。蔚来的换电技术是当下独一无二的，此外车机技术也比较先进，我买车的时候车机系统是2.65，最近远程更新到了2.7，新系统发布了nop，就是领航辅助驾驶，所谓和特斯拉并驾齐驱的自动驾驶技术，我的车没...
外观：首先吸引我的肯定是外观，现代感，大气。前脸怎么看怎么喜欢。车身颜色推荐同温层蓝，耐脏，耐看。提车一个多月，就洗过一次车，依然是整个小区最靓的仔。轮毂选装，原配19寸就很好，舒适性有保障。但，但，推荐20寸高亮多幅轮毂，价格11500，不算贵，因为轮胎也从韩泰升级到了马牌mc6。颜值提升的不是一个档次，同温层蓝配高亮多幅，咋看咋舒服。相信我。安全性：因为我上下班不用开车，主要用车是周末带孩子出去玩，节假日出游或者回江苏无锡（我在上海）。所以安全性是很看重的，因为老婆孩子在车上，因为要跑高速。这个车全铝车身，前防撞梁都是厚实的铝（这个有大拆车视频可以去看），那这个加分项就很足了。其他：还有一些电车共同的特点，比如经济性，不用加油，而且蔚来独有换电，连电费都不用出了。...
动力习惯的不得了，空间足够大，坐直了开车感觉太爽，无限次换电，终生保修
讲真，最满意的其实是蔚来营造的氛围，App上每天的更新，牛屋的活动，还有各种微信车友群里的沟通，可以说，车主铸就了蔚来品牌的口碑。对于车的使用感受，中规中矩，该有的有，改善的空间也还在，希望通过一次次的更新，慢慢变好吧。
我从事汽车行业近10年，从最初的对电车不屑一顾，到最后选择了蔚来的ES6，每一步都是非常慎重的选择。蔚来ES6吸引我的点有很多：配置高：传统BBA汽车很少有配座椅通风，部分车型甚至座椅加热都是选装。座椅通风在北京酷日炎炎的夏日还是非常实用的。同样的，方向盘加热在寒冬腊月也是最实用的配置！除了这些，我还选了抬头显示，后排座椅加热，音响等。智...
外观：作为国产车，第一次看到就被吸引，前面看威猛霸气，后面看屁股紧俏运动，侧面看稳重舒适。整体看漂亮！漆面更能车的质感！后排隐私玻璃，呼吸式尾灯更加漂亮！内饰：一句话，这个价位的车，内饰给你百万级车的感觉，真皮和napaa可选，多种颜色自己搭配，用料考究。空间：比一般的车宽10cm无论是主驾驶副驾驶还是后排绝对的宽敞，再加上用心的设计，让整个空间非常大，与之前家里的轿车和SUV相比空间感都要强！体验：人车交互以及换电棒棒的。电车本身动力能源就省钱，免费换电那就更棒啦，开了4000多公里，电费200元，哈哈哈…而且换电高科技知需5分钟，一首歌的时间能量满满，再出发！！市区和高速都都已经体验，没有任何焦虑。
从提车到现在快两个月的时间了真的是越来越喜欢蔚来觉得当初选择蔚来是正确的无论是从售前售后的服务上还是车使用起来的整体感觉都很棒尤其是开车的时候根本不用去考虑能耗的问题没电了就去换电真的无敌方便
蔚来ES6，继ES8以来的第二款车型，在中国电动车市场销量领先，最满意的是中国的品牌、国人的骄傲；大气的颜值，漂亮的车身；周到的服务、敬业的态度；还有蔚来长远的战略眼光，在竞争激烈的电动车市场中能够异军突起！车前脸基本沿用家族制设计X-bar，鲶鱼式车头，独特的设计，确实让人耳目一新，看惯了BBA的豪华与成熟，反而蔚来有一种吃惯了油腻的排骨，突然畅饮一口柠檬薄荷莫吉托，那感觉~~~清新…舒适…过目难忘……★动力方面：就一个字，“爽”，要多爽有多爽，首先加速很快、确实快、超级快，这种感觉和油车完全不一样，有车有一个过程，但电车没有延迟、没有顿挫、也没有犹豫，加速过程丝滑平顺，底气超级足，不论前段还是中段还是后段，踩多少就有多少，市区道路开，在舒适情况下，就可以要...
作为一个女车主，颜值当然是NO.1啦。因为想换车，所以一直有在关注各类新款车型，一直到蔚来的出现，真的就是一见钟情，够大够霸气，但是霸气中又带有柔情，整体线条很柔和。这里我不得不说下，蔚来的车主真的好团结也很友善，在app上发了一个颜色选择的贴，好多个好心的车主都会来分享，这种氛围，是之前几部车重来没有的感受，我觉得我买的不只是一辆车，还结实了一群朋友，在任何有用车疑问的时候，他们都是军师。这让我更加坚定自己的选择。
以前觉得开车只是代步，现在觉得车成了生活中的一部分，以前开汽油车只想尽早的到达目的地然后下车。现在开车很温和享受过程。在车里等待也不会有焦虑，打开座椅通风，打开爱奇艺电影反而很安逸很舒服。自从开上了蔚来，家里的宝马5系就吃灰了??，电动车真的是只有自己开了才知道，用车费用的话如果用家充桩的话，1公里也就一毛钱，我一般都是换电，完全免费，爽歪歪??汽油车一般都得5毛钱一公里吧，一年下来你算算，自从开上了蔚来车就特别扣门了，高速费都觉得贵了??，基本上一有时间就打卡抖音上的各种美食
买之前看到许多测评，在这就不一一陈述了，有兴趣可以自行搜索，我就主要谈谈提车30天的点滴吧。得益于FL说提现场可以快很多且有现车优惠政策，于是选择了一台虽然加装了很多我不喜欢的配置的现车。但是NP全配包是真的香，对于我这种经常跑高速的人来算，真心觉得NP太香，虽不能解放双手（其实我也不敢），但是能解放双脚也是能稍微帮助一下。而且假如使用NP驾驶，电耗率并无网上说得这么夸张1.2-1.5的损耗，我最高也才1.1，也可能我开的不够暴力的缘故吧，反正高速不超过100km，安全还是很重要的。其他内饰做工对比同级别的其他品牌汽车，简直就是完爆！！！内饰用料太好了，外皮是全铝车身，这些好处网上一大把。
最满意的首先是外形，霸气的鲨鱼式前脸，犀利的LED大灯，给人一种攻击性极强的冲击感，难怪能有那么多外观专利。其次省钱，我家里另一辆油车一公里划到9毛钱，现在用自己家充一公里才8分钱，对，你没看错是8分钱。如果温柔点开，更低。最最要说的就是加速，超车不需要顾虑后面车的，因为它根本追不到你，跟别提追尾了。马力差不多等于6.0T的油车。
1、服务。蔚来的服务绝对一流，车界的海底捞不是浪得虚名，哪个品牌在你订车用车后，会有专属的群，为你服务，各种问题，群内专属解答。2、换电。专门研究过换电，一个换电站的投资大概200w，蔚来在所有电动车品牌内可谓换电的先行者，没有大量的资金很难超过蔚来，就像搞共享单车，现在谁能和青桔哈罗比，最让人兴奋的是合肥即将建造20座左右的换电站，这样下来，根本不需要加电了。3、科技。蔚来的科技感做的让人无话可说，就像苹果有苹果的特色，华为有华为的惊艳，从nomi到NIOPilot，现阶段有的科技应有尽有，网上有过测评，主动刹车的功能，蔚来可谓秒杀各种车型。4、做工。虽然说是江淮代工，但是蔚来的精益求精，应该是做到了极致，皮质的舒适感、屏幕的清晰度、内饰的豪华感，真心用...
最满意的就是同价位的性价比，科技感和驾驶性都很赞，加速很快。加装了NioPilot，高科技真有魅力，封闭车道的辅助驾驶减轻了长途驾驶的疲劳。360度环视和180度倒车影像避免了不必要的碰擦。宽敞的空间和超大天窗，带娃家庭出游完全足够。驾驶座记忆功能也是贴心，app可以操控锁车寻车及遥控空调，远程智能。
说起最满意的地方，它最打动偶的必须是内饰的设计跟体验。因为一开始是去宝龙一城看的特斯拉，但偶跟太太一致感受就是ModelX做工粗糙，各种接缝都对不齐，展车的前盖左边宽右边窄，而且价格还贵，配置要什么没什么，实在是劝退偶们。经过对比了一系列的品牌，细节控的偶，深深折服于蔚来的做工和服务：第一次看到就惊叹——充满设计美学的外观，再后来是反复体验内饰，一进车内，真皮包裹的内里，豪华气派感油然而生，偶尝试在高速服务区里女王副驾上睡一晚，感觉非常舒服，不用担心一氧化碳中毒，而且空调4小时的电耗大概就相当于走15KM，忍不住要说“真香”！
最满意：1.跟油车完全不同的行驶质感，安静、轻松、惬意。2.加速轻盈、无延迟，动力随叫随到，没有油车的轰鸣声。3.前后排空间足够，内饰用料虽然是仿皮，但做工细腻，有高级感。4.多媒体设备功能丰富，语音识别堪比天猫精灵，可以控制车内绝大部分功能。6.续航方面，正常开百公里19到21，激烈驾驶百公里1000000+，由于用车环境基本都在市里，2.4吨的中大型suv这个续航还是比较满意的，在市里根本没有里程焦虑。7.选装了抬头显示，平时开车非常实用，功能有待拓展。8.买了个飞利浦的空气净化器放在车里，发现跟不用不上，用料确实环保。9.空气悬挂不管日常驾驶还是上下车都非常好用。10.终身质保让用车无后顾之忧。11.app与车辆关联，非常实用，科技感很强，充电地...
能换电不用担心电池衰减的顾虑并且终生免费换电终生质保驾驶感受提速顺滑操控性好隔音安静悬挂舒适内饰美观有档次空间宽敞满足我家庭用车需求
最满意的地方莫过于整个车带来的那种豪华感，霸气好看的外观，精美舒适的内饰，加上两块屏幕带来的科技感，还有nomi可爱的互动，整体氛围的营造是这个价位罕见的性价比首选。再有就是蔚来海底捞式的服务，确实很棒，平常周末也会积极参加蔚来组织的小活动，蔚来这个企业特别重视用户的意见，很多反馈意见都会汇总到技术研发那边，最后通过升级的方式解决用户的需求，这点是很少有车企可以做到的。
1、智能化用车新方式2、安静、平滑、强劲的动力和操控体验3、备受尊重的新销售与新服务4、极低廉的出行成本
之前就常常在一些科技媒体看到蔚来的名字，果然智能化是蔚来汽车的一个亮点。就像我们智能手机一样，车里的操作界面、功能都是可以不断升级的。我喜欢车的人工智能语音交互功能，解放了双手，直接和NOMI对话就可以完成一系列开关遮阳窗、空调，播放音乐和导航等等的操作。而且交互界面是一块比较大的屏幕，看着也很大气，能执行的操作也很多，跟平常使用的平板电脑很相似，能让人很快适应它的操作。
提车10几天，目前使用下来最满意的是动力方面，在你想超车的时候随便踩一脚油门就能轻松的赶超前方车辆，这是油车无法比的，空间方面，副驾驶因为没有储物箱所以腿部空间非常大，后排坐好还能跷二郎腿，后备箱也比常规的车大很多，能塞下很多的东西。车子用料方面也是很满意的，全车基本是全铝材质，在安全方面提高了很多，现在很多的车为了控制成本都会采用其他材料。用车方面的话，目前开了1000多公里，实际费用100多块吧，比我现在在开的油车省太多了。服务无忧这个，目前只用到了补胎，大晚上的补胎小哥驾车一个多小时过来帮我补胎，这点还是非常棒的！还有就是整车科技感十足，在糯米的配合下，车辆的很多功能都能用语音控制，这样也提高驾驶安全性！最满意的是宝宝能在车里看小猪佩奇！！！
稳重大气又不失时尚的外观，暴力嚣张而质感强烈的加速，极富科技感的中控操作系统，宽大舒适的内部空间，朋友般的全方位无忧服务都是我的最爱。
从提车回来基本保持着平均每天100公里左右的里程，对于一个平常不喜欢开车而宁愿花上2小时甚至更多时间在公共交通上的人来说实属难得。先说说最满意的几点吧：1、换电真香！！怎么说呢，提车第三天就早早地来到了号称全国最忙的换电站把崭新的电池花10分钟给换了，为什么要早？因为晚一点就要排队开始漫长的等待，毕竟第一不是那么好得的。开始换电的时候心中竟然没有半分不舍，只是觉得好神奇，跟以前的手机一样，没电了就换一块充好电的，不禁感叹科技进步的太快太快了，如果不创新，早晚会被淘汰。2、外形和内饰真香！外形方面萝卜青菜各有所爱，我只想说我觉得很符合我的喜好，我觉得很香～内饰我觉得一点不输BBA，开了车门后一股豪华感扑面而来，而且周围看过的都说香????特别是专属的女王副驾！女王大人...
开了6年的油车，第一次选购智能电车，便捷的操控软件和人性化的设计，让驾乘有了很好的体验。平均每周充电一次就可以适应4/5天，真真做到节能减排。特别喜欢NioRadio，来自车主的分享，还有知名主播的声音和音乐，一路相随，让整体体验非常温馨。说到社群经营，所有蔚来车主聚在一起，无形中都有了一种强烈的归属感，我们拥有一样的喜好和眼光，选了相同的品牌，在体验以后，非常希望将这么好的品牌分享给身边的亲朋好友们，希望蔚来的家庭越来越多，聚集志同道合爱车之人。车辆设计的简约非常适合年轻人，简单但不失功能，超大的车内空间，即使同时坐进五个人，也丝毫没有任何拥挤的感觉。超大的玻璃天窗，特别适合在宁静的夜晚，一轮皎洁的月光倾泻而下，让驾车的同时，感受到独属于自我的一方空间。车已经不仅仅只...
提车三个多月，我们开了14000公里。期间跟老公带着孩子，自驾车回了一趟广西老家，来回大概4000公里。总的来说，充电比国外要方便很多，很多服务区都有充电桩，他会筛选出一些比较快的桩停留。每天500公里左右的行程，还是很轻松的，中途吃个午饭，一个多小时就又满电复活了。开高速，续航里程打折，那是肯定的。因为国内电动车的续航里程标准NEDC，是以80公里每小时的速度测出来的。所以，开90得打个9折左右，100打8折左右，110打7折左右，120打6折左右。速度越快，耗电量越大，因为空气阻力的影响不小。但别急着骂国产电动车虚标，因为就算是特斯拉的，NEDC续航里程，一样打折。好在，蔚来的电池包有升级潜力。以后换上100度电池包，跑长途，就更省心了。600公里就算打6折，都能妥妥...
1.舒适的乘坐体验，宽大的空间，智能驾驶，任何时候都有响应的服务速度，在提车的1个月内给了我真实的体验。果然是车届海底捞！2.无论是FL，还是空间或者中心里的其他专员，还是补能小哥，贴膜小哥还有交付专员，甚至是车友会的其他车主都是非常热情的。3.交付的时候帮忙上牌。贴膜的时候发现有灰尘直接重贴。4.一键加电时由于自己已经基本耗光了电，只剩1%了，专员立马调整方案，1个多小时就加好电让车满血复活。5.服务专员随叫随到，随时解答疑问。6.每周在蔚来中心都有十分丰富的活动可以参加，无论是运动还是亲子活动都十分有趣。
1.座椅很香：ES6目前的皮质和填充物是比较偏软的，改成合成皮后并没有味道，车辆到交付中心提车大概只有两天时间，加上舒享套装的香氛，浅色的座椅整个内饰看上去眼前一亮，其实浅色更不容易脏，深色一有灰就会显得比较明显。2.NP很香：昨天100km的路程，除了在没上高速的时候短暂用了会NP，高速全程NP，限速100，我105，限速120，我125，轻轻松松到家，电耗超低，自己真的很轻松。很多人觉得自己不放心把生命交到自动辅助驾驶的手上，其实90%因为不会使用，听我的去试驾的时候让销售带你们多感受感受就会真香的。3.HUD很香：之前开惯了朋友的车，基本全看抬显不看仪表盘了，电车本身加速就比较快了这个很方便另外里面的防眩目真的很赞！路遇lkss飙车，我只是正常驾驶超过了他，他就...
1.颜值高，路上回头率很高，2.动力强，4.6秒的加速真不是吹的，而且电动车的加速比燃油车来的更直接，一点迟滞都没有。3.用料好，全铝车身还有地盘什么的我这个外行也不懂，我只知道内饰用料和做工不比我的保时捷macan差，科技感人性化方面比保时捷还好。足以见的蔚来是真的下了功夫的。4.老生常谈的服务，我只开了200公里左右，刚提车到家倒车的时候听到刹车有异响，下了一跳，赶忙问专属服务群里，可以说我刚问完还在等群里工作人员的回复，没想到电话直接打过来了（好像时刻等着我的询问一样），然后跟我解释了一下新车刹车片需要磨合一下，果然后面我再开就没有异响了。我老婆本来还要买c200的，我坚持买es6，还有点不高兴，提车回来她开了一天，现在是真香
最满意的就是车的用材用料与配置、动力、nomi语音识别效果和非常好的售后服务保障。车辆用材蔚来很奇怪从来没有重点去宣传。推荐大家去看一个叫
外观见仁见智，我认为在自主国产品牌里做到了独树一帜。内饰方面用料上乘。空间不输同级竞品。行车质感符合预期，地盘相对紧致，过沟坎不会显得很松散，应该是得益于空悬，电子阻尼和平整的电池板配置。在市区驾驶最大优势就是轻松，安静，静若处子动若脱兔形容不为过。车联网，FOTA等等非传统汽车能有的体验。续航方面，标称的430对于市区通勤来说也算够用，我对于这台车的定位很明确，不会考虑长途出行。补能方面也算方便，虽然没有家桩，但周围公桩比较普及，两公里内有换电站。所以不太有焦虑感。
极致的加速体验，以及蔚来对于质量做工用料的程度完美，还有蔚来的服务体验，还有对蔚来的一些政策真的很不错，特别是蔚来的针对于首任车主的终身免费权益，真的是为自己的爱车保驾护航到了极致，市内使用终身免费换电，出差外地可以使用异地免费加电服务和换电。对于里程焦虑的人来说这一点真的能安心不少了。还有就是蔚来社区也就是APP，里面一直都会有关于所有车主的用车感受，他们会时常分享自己的生活以及有的时候会吐槽车辆的一些不足之处，这感觉真的很nice，外加社区内时常会有很多的车友活动以及牛屋时不时的会有互动活动，感兴趣可以自己报名参加，蔚来还有自己的商场里面会有自己的周边以及有些车主自己的工作室创建的物件都可以在里面用蔚来积分进行兑换。这就是整一套的自给自足的小社区。
为什么选蔚来ES6？它哪儿合适我？设计、品牌、车型定位，产品力就不细说了，给我一打百威，今晚都写不完哈哈哈。斌哥力洪总创业很累很大压力，出了挺好的车，我觉得可以支持他一把！在今天的内部群处理问题的态度，就知道：我没支持错，我没选错！动力：不要太好了，平时开车很容易路躁症的我，别人谁谁谁开车不太规矩我就经常不爽。有一点点的原因是我原本的车动力不好只有150匹，我要超车！使劲吃奶的力量囧…现在开蔚来治好了我大部分路躁症，且大部分用6.9S舒适模式，一点电门就很快，我喜欢从容，踩多少有多少。试驾的时候，惊呼：我晕了~~~才踩到一半啊！另外新车也比旧车更爱惜了，懂得出保险换件多更不值钱了??另外：安全第一，开车稳妥，有把握才这么开，疲劳分神不能要????空间：第...
动力：虽然选的是运动版，但是5秒多的百公里加速在城市道路上绰绰有余（虽然不怎么开运动模式）
操控：原本以为这么大的车身车重，方向盘会很吃力，但开过之后完全不是想的那样。方向盘很轻盈，指向性很强
空间：真的太大了。。。后排座三个人毫无压力啊，没有对比就没有伤害，之前开的UX后排实在受不了，蔚来的后排也好，后备箱空间都是很大的
电耗：不怎么关心电耗，家里有充电桩，日常上下班开开不会太过纠结电耗。另外蔚来有换电站，可以免费换电，它不香么
最满意的地方还是挺多的，因为对这个品牌一直有在持续关注着，包括19年车展上就试驾过，所以也不算是一股脑的冲动定下的。动力空间，包括做工用料都是同价位同级别的车辆无法比较的，全铝的车身，布雷博的卡钳，可以调节悬挂软硬度和方向盘轻重的操作，以及电动脚感尾门，基本配置就非常的丰富，也不需要再有任何额外的改装。售后服务也一直有听之前的车主说过，N对一的服务体验，在你用车时出现了任何问题都有专业的人员给你解决。最最最满意的就是蔚来的换电站，终生免费换电，而且我家周边就有两个换电站，每周去2次换电站换电，连电费都不要，真的是用车零成本。还有终生免费质保，也不需要担心以后电池衰减的问题，打消了所有对电车的担忧。再有就是整车的隔音效果非常的好，前排的两块玻璃都用到了双层夹胶玻璃，提车后直...
1、外观和内饰很有设计感。2、车内豪华与科技氛围营造的不错。3、女王副驾，用上就离不开了，女王也不想开车了。4、NOMI圈粉无数。之前以为是个没用的装饰，使用后真香，尤其是在副驾用语音，再也不是冷冰冰的感觉。5、为专属服务群点赞。这应该是同价位的品牌给不了的服务，这真正拉进了企业与用户的距离。6、不得不说，自建补能体系真的很有必要。那天办完上牌手续后，想去熟悉下充电过程。按照地图指引，先后去了三个优质充电桩，全都无疾而终，不是被滴滴占满就是无法扫码。最后在女王大人公司附近的换电站解决了问题。那天算是体会到了电动车出行的痛点与自有补能体系的重要性。我认为，快不是最重要的，［可靠］才是给予那些准车主最有力的保障。
随踩随到的动力宝宝睡着时的静谧不用去加油站的安逸驾车出行可以这么便宜停车等人不再那么无趣简单操作全都依靠nomi买车不是一个人的乐趣全家满意才是最终目的
一开始自己一点都不知道这款车的存在，后来因为朋友买了蔚来汽车，跟我说起这个车挺不错的。为自己第1次购车，所以很多东西都问朋友。我买车之前自己是租的车使用，租来的是电动车，但是租回来的车比较便宜。就随便开开，觉得电动车挺不错的。我未来以后发现未来的车又大又好开，10分的舒服。开着很安静，朋友说蔚来的服务员很好，还把车借给我用了一个星期。最喜欢的女王副驾，平常经常在外面工作，电动车有时候在车上休息十分方便，可以开空调，所以我一定要，哈哈哈哈哈哈哈哈！
第一是整体驾驶平顺性，完全没有油车加速减速时候变速箱的顿挫感，驾驶感受非常平顺，就算是急加速也丝毫没有任何顿挫，行驶非常丝滑。第二是静谧程度，由于没有了发动机，不存在油车发动机的轰鸣，行驶中静谧性很高，车内只有胎噪可以听到，车外也很安静，所以为了提示行人，设计了时速30公里以下的车外提示音，也可以关掉，但是国家规定下次启动必须开启。三是使用的方便程度，首先蔚来可以换电，我的车新车还没有充过电就去换电了，app上查询换电站很方便，可以看到排队情况，选择不排队的时间只需要十分钟换好整装出发，完全免费，另外，还有每年12次的异地加电服务，可以免费充电或者是呼叫加电服务，大大方便了自驾游的车主们，另外，主要高速也有换电站，换电方便远途出行的人，毕竟如果不排队，比加电要快很多。四...
1、行驶质感出色，加减速性能匹配且充裕，底盘平整扎实；2、外观设计优雅大气，有自己的风格；内饰保留了必要的实体按键，盲操方便，2020款标配的Haptex内饰质感细腻，很有性价比；3、智能化程度高，用手机遥控开启空调是夏天救命功能；4、服务好，提车不久发生过一次事故，蔚来全程帮我处理好，节省了大量的时间和精力；平时经常去牛屋坐坐，喜欢这里的环境和活动。
第二台ES6了，再来分享一下用车感受：1.当然是这么哇塞的造型，之家看到ES6第一张照片时就决定是它了。2.蔚来无微不至的服务，有问题找FL，终身免费质保并不是一句空话，买车放心，用车安心。3.动力，虽然这台运动版的电机比我另外一台性能版少了80KW，但路上仍然妥妥的见谁崩谁。（超跑大哥们请忽略我）4.内饰，站车外乍一看简简单单，只有坐进车内细细品味，才能感受到满满的科技感、豪华感。5.座椅，20款的前后座椅、中控下部由普通真皮（非选装Nappa）更换为Haptex合成皮，很多人会以为真皮换假皮了，其实不是，合成皮的成本不一定低，而且纹理比19款更加细腻，同时皮质比19款真皮更加柔软，很接近Nappa皮的感觉，最关键的是抗皱性，老款我提车回家已经皱皱巴巴了，20款合成皮我...
最满意的就是空间，做工，动力了吧。对es6的外形比较满意，虽然不惊艳，但也不大众。空间绝对没得说，一家人5口带孩子足够了。内饰做工，凡是看过车的人应该都会觉得，是目前国产车里最好的了吧。动力也是杠杠的，比其他车只强不弱。
硬件素质同价位最高、动力性能卓越、乘坐感受舒适、空间大、科技感强，海底捞式的服务很到位。
对比同价位车型，无论外观，性能，用料，空间，都属于第一梯队，满意的地方太多了，比如说：1、性能：就算我开到舒适模式也推背感十足，随便一踩就是最大扭矩输出，根本不需要地板油，你算算Q5GLCX3买同价位的，性能你能接受吗。2、舒适感，底盘质感，滤震效果满满的高级感，座椅舒适度也很棒支撑性强，开车再也不腰痛了。其他外观空间我就不重复描述了。目前来说最满意的还是ES6大大改善了我的出行舒适度：1、听歌听书用导航直接大屏幕操控或语音命令，相比连蓝牙插数据线用carplaycarlife方便太多；2、电车更适合市内行驶，拥堵状态反应迅速，提速减速线性没有顿挫，操控会轻松很多，停车和蠕动状态也没有发动机抖动和怠速给发动机带来的损耗；3、用车成本是真的低，我出门买...
非常满意自己选的同温层蓝，在夏天的阳光下超好看，不同角度感觉颜色也不一样。
空间大，前排后排空间大，视野开阔。
储物空间够大，没有传动轴之后，前排中控台下特有的空间放鞋子，包包都可以。后排地台也是纯平的，轻轻松松坐3个人。
最满意的地方就是他了，年轻人开车就是要动力足响应快，这个车绝对满足需求。五百多匹的动力，一脚电门下去，一点声音没有，直接就窜出去了。百公里加速4.7秒的运动模式基本都用不大着
在前排基本上能软包的地方都是真皮包裹，豪华感十足，一些硬件还做了专门的什么月蚀镀铬工艺，咱也不太懂，看图
因为是电车的缘故吧NVH整体比较好，看大冰块的拆车视频的时候，注意到蔚来在很多小细节都做了处理。整体静音还是非常不错的。空气悬挂的加持舒适性也很棒了。
智能：买车前就想着新车一定要买一台能提前开空调的车；结果没想到现在的汽车智能化程度已经这么高了。APP上可以掌握车辆信息，控制门锁车窗空调，辅助驾驶更是省心省力。配置：不选装的情况下各种配置已经很丰富，几个选装配置也提供了灵活的选择，比传统车企固定的几档配置要人性化很多。性能：即使是运动版百公里加速也有5.6s（没记错的话），平时上路真是得心应手，电动车的加速平顺又是天然优势。服务：蔚来的服务真的很棒，具体参见“为什么选择这款车”。可换电：能够几分钟快速换电彻底打消了购买电动车的顾虑。首任车主甚至免费换电，还有啥可说的。
1、给我一个属于自己的舒享空间：蔚来给我的感受就是空间大，可能因为之前开的是轿车的缘故。现在有了蔚来舒适空间，就不会出现这种情况了，没有了难闻的汽油味，不担心怠速耗油且对发动机、电瓶有影响。让我更愿意呆在车里，享受自由呼吸的时光，好好地跟自己相处，无人打扰，与夕阳为伍，清风为伴...或许车是在现实生活中仅有的个人空间。因为一天中短时间的独处就可能使糟糕的一天过得好些。有时我们只是需要从连续不断的社会活动中解脱出来，清理思绪和心态，为来日的活动做准备。有些学者把这称之为“自我修复”。所以我把车当做是“自我修复空间”。写到这突然想到早之前的一个话题《为什么男人到家后，都喜欢在车里先静坐一会儿？》就是每次开车到家后都会在车里坐一会儿，有人说是因为车里安静，打开车门是另一个世界，...
外观，这点萝卜白菜各有所爱，不过多评价，但是一个新车企能从一开始考虑到家族化设计这个是要点赞的，外观改装我说几点，我贴了车衣，蔚来的车漆硬度其实可以，我主要懒，我的车是绝版蓝，我为了这个颜色贴的车衣，我的建议是没买无忧的亮色车主可以贴，灰色车主和补过车漆就不要贴了，灰色车主可以改色，成本低一倍，也能起到保护车漆效果，另外A、B、D柱一定要贴保护膜，那个钢琴烤漆很容易花，还有上面镀铬条一定要贴黑，很帅，这些花不了什么钱，这里感谢厦门小吕同学（车友）。内饰：做工不错，我是灰色内饰，内饰没什么需要增加的，这车贼省钱，就是脚垫（我用的丝圈双层的性价比很高，300多一套，需要的同学找我私聊发链接），后备箱垫（如果是皮面的要搭配网兜使用，会滑），后备箱储物盒，没啦。性能：加速不需...
我很开心能成为蔚来ES6的车主，作为两个孩子的爸爸，我最享受的时候就是当孩子上车后不停的和NOMI进行交流，有时候把NOMI问的是不知道怎么回答。NOMI就如同一位个人助手，简直是“”有求必应”啊，其次就是在红绿灯由红灯变成绿灯的时候，我一脚油门已经跑出去很远，这个时候想的就是官方给出的0到100公里加速时间5.6秒真不是乱吹的。很多人都说买电动车充电不方便，我当初买蔚来的时候就考虑了这个问题，但是蔚来工作人员和我说有赠送充电桩，解决了我这一疑虑，在加上我单位有充电桩，而且快慢充都有，当然蔚来的快充不要太省时间，我太爱她啦！
豪华感十足，内饰用料做工精细，大车开出去有面子。科技感不错，整车ota，车机功能不断进化叠加。服务不错，fellow、服务群、牛屋的工作人员都很好，有问必答，替人着想。
对于有娃家庭来说，车内空间已经是非常满意了。虽然是第一辆车，整体感觉基本已经非常到位了，从服务到驾驶感基本上没有找到明显的短板。使用7个月，没有自己去充过一次电，在电费上实现彻底0成本（前提是车辆使用基本上是上下班通行）蔚来给的6次换电1个月内是基本用不完的，在应急的时候可以用一键加电来解决电力不足问题。所以对于网上传播的“里程焦虑”我个人是丝毫没有感受到的。第二个关于服务上的优势就是一些简单的维修，你可以不亲自驾驶自己的车去维修中心进行检测和维修，一个多月前磕碰了一下尾部有个小凹陷，app内上报第二天蔚来派人取车，下午确定责任后进入维修并告知如果不需要代步车可反3500积分，修个车不付钱还能拿积分……你敢信吗？
蔚来的服务一直被称作车界海底捞，但我觉得，海底捞吃完就不会想起来，蔚来的服务用过以后，就想到处跟人分享。昨天出差余杭，叫了一键加电服务，小哥送回来的时候还特地给我调了个头，说方便我离开的时候直接开出去。去换电站换电，小哥知道我是第一次换电，非常细心地给我讲解，提醒我换电过程中有一些小颠簸，不用害怕。因为没有了能源焦虑，我现在非常喜欢开车，蔚来app中车友社群活动很丰富，niolife和车商城里面的商品品质很好，总是停不下来买买买，虽然还是新车主，但我对蔚来已经有了一种归属感，特别喜欢跟身边人推荐蔚来，它不仅是一台车，更是一种生活方式。
动力不错，舒适性好，加速超车没问题，标配四驱可以调底盘升降，那也是可以给自己选择不同的颜色配置轮毂的样式，车漆的颜色，最重要的是糯米可以照顾到车内的孩子，语音功能识别非常强大，包括蔚来的服务终身免费换电，终身质保，终身免费道路救援，一切的服务我都和车的品质不合分，从第一次试驾之后，就深深地印在脑子里，他的转弯的极限加速操控都和之前开过的bba不相上下，但是正常的用车成本，蔚来的换电能帮我节省不少钱，一次花钱终身受益
在我的印象中，蔚来是一款中高端自主研发纯电品牌SUV，恰巧今年考虑换车，于是便前去试乘试驾了ES6，从看车到到最终决定购买没有超过一周，从付完定金到提车也只用了短短的三周，从售前到售后再到后续服务，总感觉是一家人，有求必应，还有专属的蔚来顾问，噢，蔚来叫fellow全生命周期管理，完全让我颠覆了对电动车甚至汽车的种看法，原来服务还可以做的如此极致
从看车，到付定金，等车，交付，后期服务等等，我的购车专员小史的服务真的太赞了～～～去蔚来中心提车，那里的饮品餐点在提车当天都是免费的。而且味道非常好，一点不含糊。送了很多礼物，虽然可能总价不贵，但是就让人觉得极度舒适。一开始担心油车转电车会有不习惯，可是一开就上手了，非常好开。比起之前我的Q3，体积是大了，但是车内空间也大了，坐着更宽敞了。启停更快了，就是没有自动启停功能，必须深踩油门才能实现，不过相信用用也就习惯了。没有购买自动驾驶全包，买了个精选包，有自动泊车功能，用了几次，很香～手机app功能也非常强大，非常方便。
用车体验还是蛮不错的。车内空间非常大动力也很强，舒适性相比我之前的油车来讲也好，很多总体体验感都非常不错，最主要是用车成本非常低，提车到现在每个月六次换电基本上都用完了，再加上平时偶尔的充电，到现在只花了100多块钱。最关键的是后期服务，我买了蔚来的服务无忧，其中有一次半路扎了个钉子，呼叫了上门补胎服务后不到一个小时奶妈车就到了，观摩了整个补胎过程，酷炫就是两个字！期间也带家里的孩子去了几趟牛屋，整体氛围完全不输现在的星爸爸等门店，把娃丢在亲子游乐园，剩下的时间就完全属于自己了哈哈哈
一个是车的舒适性能都很好，海底捞式的服务
电动车和油车最大的区别就是不用担心油钱，随便开，一个月免费4-6次换电。在车上睡觉，开着空调，盖着被子，美滋滋。那天订车的时候，先去了特斯拉，看了一下特斯拉，内饰真的满满的塑料感，很简陋，可能别人觉得是简约日系风吧，但是我是没办法接受。然后去看了蔚来，外观内饰颜值秒杀，订了现车，提车后发现电车动力杠杠的，内饰是真的香，自动驾驶开起来跑高速都轻松了好多，换电这个模式都不需要浪费时间在充电上面了。最后，服务真的特别好，车需要弄什么，都有专人和你对接，能帮忙都会帮，给厦门店销售客服点赞！
选蔚来的理由：家里有辆雷克萨斯的rx200和宝马x5，想买台新能源，一开始看中特斯拉modely，轿车一直不太喜欢，所以选车还是看中suv，但是4月份网上特斯拉负面新闻太多，蔚来一直也有了解，加上南浔道路上蔚来的车看到挺多的，和老婆一起去了蔚来的体验店试驾了一下es6，整体感受蛮好的，空间、加速、科技感以及蔚来的服务都不错，和老婆商量了一下就定了！
作为加入蔚来31天，里程1000km的车主，建议纠结于蔚来、比亚迪汉、小鹏等电车的朋友们，去试驾一下蔚来，估计会马上做出决定。外观：蔚来ec6比es6车型好看，但是出于遮阳帘的考虑，楼主入手了es6。内饰：手机app选车上看不出来棕色的颜值，实体颜色真香，另外背部前后（非位置前后）也可以调节。自动驾驶包：自动泊车在划线清楚情况下真香，缺点也有的，有时候识别不了停车位，自动驾驶可以调节前后车距离，另外压线或者别车超车都会晃动方向盘以示提醒。nomi:虽很可爱，语音识别不够灵敏，继续加强吧。打分：五颗星，与蔚来同行。
服务简直没的说，是遇到的最好的品牌。车空间很大，可以满足我的日常需求。操控还有提速也是一流的。感觉都不像是在开一台SUV。然后蔚来换电还有充电都非常方便。
看带圈的A这个功能不错！等朋友还可以看会电影！第一次开新能源汽车，感觉很好！节能环保，很方便！车内智能化，前排，后排，后备箱空间大！坐着很舒适，没有压迫感！最关键的是让我省了一大笔费用！服务到位，没有后顾之忧！第一次开这个车还不习惯，现在对车的性能基本了解，操作熟练了很多，很简单！有紧急情况会及时提醒！天热了可以在手机上提前打开空调，再也不用烫屁股了！车型外观很大气，家里人对这款车多很满意，我想我是买对了！
内饰做工是最满意的部分，其次才是动力，其实动力完全过剩了。每天坐在车里还是内饰最重要了。
被蔚来大气的外观所折服，购车可以无息贷款，还有换电服务，解决了纯电车主们的后顾之忧。空间够大，舒适型也棒棒哒，在了解之后果断入手！
提车三个月，感受到蔚来的科技配置还是很实用的。因为ES6尺寸比我之前开的车大，初驾驶摸不准车距，直行时偏离车道方向盘的轻微震动，转弯时的车距预警提醒，和近距离自动刹停，都让驾驶变得轻松放心。更高级的辅助功能似乎在市区没什么启动的机会，希望更多开放支持一些区域的使用，同时未来支持更高级别的自动驾驶。毕竟特斯拉和很多新势力车型在这方面的开发进步很快，智能驾驶是选择新能源车一个非常重要的原因！Nomi对有小朋友的家庭绝对是神器，和单独语音功能的体验不可同日而语。似乎又很多车内功能（比如副驾座椅调整）还不支持语音，希望尽快开发。毕竟驾车中还是很需要语音支持这些常规操作的。
非常省钱，一月6次换电完全满足市内上下班开车需求
1、外观大气2、电门响应性完爆油车。3、车大，装的东西多，之前来的是轿车，换了SUV以后视野完全不一样了，坐姿更加高，后排空间也完全够用，后备箱空间足够4、能换电，买了以后差不多就充了2个月的电，家充也装了，但自从去换电以后，就再也没在外面充过电了，一时换电一时爽，一直换电一直爽，再也回不去了5、省钱，基本没有什么用车成本，就每年的保险和服务无忧费用，出门在外都是换电，免费，出去自驾游还可以享受异地加电真的爽
外地朋友买了辆蔚来，一直对我说这车多好多好，某一天我抱着质疑的态度去当地蔚来空间试驾了十分钟，然后就中毒了，优于传统燃油车的安静、加速、智能化等等。让我这个从来没考虑过电车的老司机一瞬间改变了想法。回去考虑了一天后就下单。提车快两个月，行驶了6000公里，开车不同于燃油车的枯燥，行驶很有乐趣。经常一天开两三百公里不会累。而且再也不心疼油钱了，换成以前一个月要2-3000的油费。除了开长途要服务区充下电，别的暂时没想到什么缺点。也推荐了身边好几个朋友购买了蔚来，他们提车后都没有后悔的。国产车不比进口车差，蔚来加电！
1、动力方面：随叫随到的动力响应，真的很爽，还没试过节能和运动模式，感觉舒适模式下已经足够日常通勤了，也懒得去换模式了。2、科技方面：例如靠近车辆自动解锁、离车自动上锁、舒适进入比较有仪式感，新升级版本后，有锁车自动关窗等功能，都提升了很高的便利性，选配的价格也相对合理，ACC巡航比较有信心，车距保持比较智能，感觉挺老司机的；抬头显示内容较丰富；小nomi很可爱，家里小朋友比较喜欢；自动泊车很精准，虽然很少用，但是用过几次感觉都非常不错。3、换电方面：这个看似最原始的设计实在太棒了，4、服务方面：蔚来的服务绝对是做到位了，不管是线上还是线下，只要有疑问，总会积极响应，不管你问的是多雷同的问题，总会在最短时间给你一个明确答复，非常赞！
本人从没接触过其他品牌的电车，仅靠颜值、配置还有售后服务就果断选择了蔚来，提车刚满一个月。作为新车主还在摸索用车的一些功能，有什么问题都可以在蔚来app专属服务群里问，有问必答，再不明白打来电话人工讲解，车界服务的海底捞真不是吹的。驾龄十多年都是开的油车，换电车很快就能适应，一开始不敢在高速上使用领航功能，慢慢的在人少的高速上试试，突然发现真的解放了我紧绷的神经跟右腿，握好方向盘，右脚在刹车旁时刻准备着，一路上在限速范围内前方有车就慢下来，没车就加快，毫不费我一点力气，没电就去换电站，没换电站的随时随地能找到充电桩，续航问题毫无压力。有点小嘚瑟地说，开蔚来走在路上回头率还是很高的呢，停在路边还有人问询这车开着怎么样？价格怎么样？我会说只要价格能接受，买到就是赚到，并...
最重要换电免费，终身免费，不要钱！！！！我是2020年9月底提的车，赶在终身免费不限次数换电政策取消前，下定的。整体感觉，提速快，开车省力，科技感很强，空间大（五一出行装了好多东西）。五一出行，全程共计3000多公里，天津-黄山-千岛湖-苏州-天津，充电花费共计100多元。去程走的京台，高速充电4次；回程走的京沪，一路换电，感觉超棒。
国产车的希望，做工，配置，服务都是顶级。换电也方便，后期电池也可以灵活升级
用车最满意的就是当时选车的其实bba也在考虑范围之内，但是因为最后综合考虑也是几经反转之后还是选择了蔚来，原因有很多点，不管是从配置的丰富性上面来看，全铝的车身，空气悬挂，这个放在bba上面，至少也是七八十万的级别了，第二个呢，就是他带给我的服务，完全是bba所没有的，不仅是前期的购车的体验，还是后期的用车体验，都给人超越期待的体验，包括整个车的内饰风格，还有。空间的大小家人都非常满意，所以最终也是选择了es6
最最满意的地方要数蔚来的黑科技换电站了，拥有三百多项蔚来专利，每次换电也就五六分钟的时间，不用再耽误宝贵的时间去充电了，每次放完电还会对电池和整车进行系统的检测，确保车子和电池的匹配，另外，石家庄的二代站在前天已经上线啦，不用下车，一键自动泊车入站，换点时间更短，电池容量更多，那真是车主的福利！
加速平顺丝滑，底盘扎实，驾驶质感不低于百万级车型~也开过不少车，但是蔚来车内的味道感受给我是最好的，新车都几乎没什么味道，听fl说都是环保材料，感觉蛮不错的。提车小半年以来也感受了蔚来的换电，超充，换电是真的快，特别是二代站，也体验了异地一键加电，跟一键补胎，特别方便。而且自己去补胎竟然会有积分补偿??这个是真的爽~也有幸参与过几次蔚来的活动，车主迎新会真的特别贴心，会找老车主过来分享用车心得。还能跟区域总经理面对面交谈，反馈用车遇到的问题以及后期的建议，这真的是其他的车企没有办法去做到的。
提车已经一个月了！目前还没有什么不满意的地方，各项功能和性能都很符合我的标准！颜值部分！出街就是最亮的仔！舒适度方面，性能版车型悬挂很可调我选的很软过路障非常平顺！车机系统NOMI非常可爱！希望有在选择的小伙伴一定要选上非常的好玩！座椅选装了通风，无论从乘坐感受或者抚摸都非常舒服，尤其是标配的Nappa真皮方向盘手感太好了！而且我186的身高做进去一点也不挤，车里的任何空间都非常的大，后排座椅平躺都可以睡人了！速度方面啥车都可以不放在眼里！想超就超没压力！
外形看着很舒服，比例协调。内饰用料足，能摸到的地方都是软的。动力充沛，随时踩随时有。车机简单，易操作。空间更是没问题。前后排都很宽裕。重点表扬女王副驾，空间和舒适度不是一般suv能比的，哈哈。动态表现不错，虽然是运动版，加速和减震都是不错。减震可调节软硬。续航整体来说够用。平时上下班开，家里有充电桩，基本没有里程焦虑。期待电池的更新。对于电池租赁的车主也许是好事。蔚来的服务也是真的好，新车哪有问题，直接在app的服务群里沟通，回复非常及时。提车第二天就扎胎了，体验了一把上门补胎的便捷。
1.隔音效果非常好，也试驾过了特斯拉跟小鹏，但是最吸引我的最舒服的还是属于ES6。双层隔音玻璃跟厚实的门板功劳最大！2.全车都是铝合金的。之前跟人碰了一下，别人家的保险杠都要掉下来了，大白无动于衷。非常非常厚实。3.后排座椅，非常适合老人家。爷爷奶奶都觉得很舒服，顶起来的位置刚好可以靠着腰。另外配合空气悬架轻松进入，现在这台车成为家里老人家的出门首选。4.售后服务特别好。我买了服务无忧，还有6个面油漆送，有啥问题我就在APP下个单就可以了。上次喝醉酒还能用服务无忧的代驾券，很贴心。
起步快速，让别人连尾烟都看不到??NP辅助正式我要的，我也不要太智能，车子还是要自己驾驶。驾驶品质优良，车身非常稳定，尤其在高速上车身空间非常优秀，后排二郎腿毫无压力充电很方便，免费送的家用充电桩很好用，插上后app预约半价时间段自动充电，早上起来就充满了，每个月4次免费换电，足够了。高速上充电也很方便，很快，跑了一次扬州一次无锡，完全没有里程焦虑。以后找机会试试一键加电服务。
先进的超高科技、人性化的设计理念、体贴的各项服务、舒适的座驾体验
空间很大，用车成本很低。很省钱，用车省心。服务很好，之前有一次半夜轮胎漏气，服务群里说了之后有专员半夜过来补胎，夸一下。还有一个很好的点就是蔚来的牛屋，现在去每个城市的目标就是直奔牛屋打卡喝特饮。
外形满意，空间够大，比主流中型suv还稍大一些，换电服务真的无敌了，解决了纯电动车最大痛点！
最满意的地方就是外形，非常好看。非常符合我的审美。还有就是动力非常的强。非常的快。超车自由自在。见到跑车丝毫不畏惧。其实当时买的时候还是比较担心电耗的问题，续航不会太远，但是实际体验下来呢，感觉还是挺好的。并没有像网上说的，续航100多公里，200多公里的样子。在冬天的话，基本上能跑个300出头，在夏天的话，我开车比较少，能开到320，330那个样子。还有就是这个换电非常的方便，因为我住在换电站附近。基本上就是没电了，就去会换。主要是成本太低了，不用花钱。在原来经常有时候不舍得开车，油太贵了～～现在天天开，出门就开！没电就换！反正现在自己的油车已经不再开了。已经适应不了油车了
动力：电动车的动力一直是可圈可点的，两吨多重的车辆，400+马力，日常市区用车提速非常给力。车辆全都是四驱的，可以根据自己的驾驶需要选择不同的驾驶模式。安全：全铝车身的材质，不仅能给车辆减重，还比一般车辆结实。搭配Brembo的刹车卡钳，制动距离非常短。作为有小朋友的家庭，安全永远是第一位的。科技：都有语音交互系统，平时有很多操作都不需要自己动手，而且语音的识别非常灵敏。用习惯了Nomi之后开别的车总觉得少了点什么。加装了辅助驾驶精选包，自动泊车非常好使。老婆再也不用叫我下楼停车了。定期车辆系统升级，功能越来越多越来越好用，随用随新。
使用成本真的非常低，我一天大概开30公里左右，平均8天充一次电一次充满也就20块左右比起我的油车一年来下来不知道省多少钱。还有功能操作方面，听歌就很爽不用蓝牙UAB直接可以qq音乐省去我不少麻烦还有就是百度地图以前我的油车都是手机导航，这两点让我最满意
蔚来汽车设计优秀，外观很有未来感。动力非常强劲内饰高档用料足，特斯拉这点没法比。内部空间大，达到中大豪华suv的水准。总之非常好开，非常舒服，非常有乐趣。这仅仅是车的一部分。另一半是服务，目前蔚来的这种服务理念应该是前所未有的。感觉就像恰饭就差喂到你嘴里。我的FL会一直陪伴我，各方面响应协调处理都是非常满意。谁买谁知道，建议想入手的别刷论坛了去试驾，一试便知，都可以把试驾车开上门??。蔚来车主对蔚来的口碑应该是最高的。
蔚来感觉就是个家，没有虚情假意。卖车全靠真诚和产品实力。买了蔚来就相当于多了无数个社交圈，蔚来有自己的社交生态，无论你有什么爱好，都能找到志同道合的朋友。
1.空间大，第二排可以随便把腿翘起来，坐过的都说：唉，这车挺大唉；2.动力强，毕竟550+的马力，按溜溜哥的话说，这东西就像钱，你可以不花，但你不能没有??；3.颜值高，这点因人而异吧，毕竟两极分化挺严重的
颜值即正义，最满意的首先就是越级的车身尺寸及外观感受。灰色车身和棕色内饰都为免费选装这一点很厚道。驾驶感受非常顺畅，底盘整体感很强，转向力度适中操控感指向性不错。由于车比较宽所以车内横向空间很好，平时驾驶时开扬感不错，后排腿部空间也不错，加上纯平的地板，就算坐三个人也不会觉得挤。驾驶安全方面的基础配置很高，反应也很迅速，例如紧急刹车辅助，在城市里面对复杂的道路状况时特别实用。
我家娃喜欢nomi，天天上车就和他不停唠嗑，哈哈，严重影响我开车（玩笑）有了nomi之后，听音乐，听故事再也不需要手机了！娃开始嫌弃家里的那辆油车，因为油车年纪大了，老了??
1、颜值：不得不说蔚来的设计师很前卫，颜值在新能源汽车圈里数一数二的，走在路上回头率很高；2、动力：红绿灯等灯，提速秒一切；超车只要你想，就没有它不能的；轻轻一脚就超速，200，6分就交出；3、空间：最为家里的第二台车，目标很明确，要SUV，要空间大的SUV，带孩子出去玩，再也不考虑拿啥，想拿啥都能装下；4、服务：蔚来的服务，未购车之前就听说是车届海底捞，试驾购车后，只要你想问，蔚来随时免回，FL更是Nice，人好热情，有问必答，最主要是真为车主好啊
操控只有开过的人才懂，提速线性丝滑！稳！爽！车身稳定，suv能开出轿车的驾驶感受！电车是真省钱，每天低峰用电的时候充电几毛钱一度电。配置也对得起这个价格，nappa真皮、空气悬架、全铝车身、该有的都有了。
相比之前的沃尔沃S60L每公里把保养摊进去一块钱一公里而言，ES6一公里成本接近2毛钱。
本来我开的是奥迪a4l四驱版本，13年买的，开了也有6年多。虽然行驶里程不长，才50000多公里，但是车子里面从新车到我卖车还依旧有一股说不出的异味，虽然我自己已经习惯了。但是朋友们坐车还是会有味道，因为我也已经结婚了，后期考虑也要生小朋友，所以就想换一台大点的suv，考虑蔚来汽车的话也是基于巧合，之前在路上看到一台蓝色的suv一闪而过，而且是绿牌，回去便一顿搜索。后得知是蔚来汽车，纯电的，还了解到蔚来之前是做电动方程式的，号称车界海底捞。
1.颜色、选择了的收费的星空蓝、真的棒。2.动力很OK、但是我不在百公里多快、这个车的加速及行驶过程中都很舒适。3.内饰很豪华也很宽敞，很适合家用。4.这辆车其实起初我没有考虑、是我朋友喊我去试驾，我们是去南翔印象城看的，外观等其实致歉有了解过、这次去主要让孩子和老婆再看看，我儿子看到后就说了：爸爸买蔚来、我喜欢蔚来。然后经过试驾，也就和朋友立马买了这个车、现在想想都觉得太仓促了，不过已经买了600km，我个人觉得完美
以前没有开过电车，自从陪朋友看车试驾之后，一直对电车心心念念，不管是车的外观，还是内饰，都让我非常满意，试驾时的激情，夫人的喜爱，更加坚定了让我把油车换成电车的决心，另外蔚来生态圈的打造以及老客户的粘性也让我非常感叹一家车企能够把用户服务到这个地步非常的不容易！在整个购车过程中销售的周到，热情，及时的服务也让我好感度倍增！尤其看了很多人等车等了那么久，而我一个月不到就提了车（拉仇恨），多亏了销售帮忙找现车，没办法，我就死一个急性子的人！
独特的外观设计看一眼就被深深地吸引住了，极具辨识度的车身设计可以说是蔚来品牌成功的关键之一。
内饰豪华大气，非常符合中国人的审美，空间宽大舒适，照顾到每一位乘客。
动力严重过剩，运动模式几乎秒杀所有百万以下油车，平时用车舒适模式足够。
最有心的一定是NOMI小人头了，瞬间让你感受到汽车不仅仅是个冰冷的机器，她几乎可以控制80％的汽车功能，非常智能。
选装NOP全配包后，可以随时享受到车辆升级带来的功能升级，特别是在高速或堵车时让你省心省力。
特别是换电池这个理念，让买电动车再也不用担心车辆因电池损耗而大幅贬值带来的痛苦，而且还能享受到电池升级带来的红利。
在文章的开头，先要感谢我的FL苏州蔚来中心的伟建，至于为什么要把他放在文章的开头，后面会为大家详细的讲来。20年9月份提车的我，经历了太多的选择，在某个夜晚，逛某书的时候，看到了蔚来的ES6牛油果绿，被深深吸引住了，无法自拔，第二天和老婆去了蔚来的店里，又去看了一遍，本来也没报什么希望，毕竟之前就了解了一番，就是这次，让我遇到了这位敬业的FL伟建。下午四点多到店里，伟建接待了我们然后随便聊了下蔚来的政策，一键加电和常驻地200KM一年十二次的免费加电，让我知道了蔚来对公里数不足的弥补方案，再到对售后服务的介绍，一点一滴很有耐心的给我讲解，再到之前了解的购买政策，购买方案等等，就因为伟建的一句，你买不买不要紧，但是之前我们同事讲错的地方，让你误解的地方，我一定要解释清楚。本...
最满意的地方就是提速快，没有噪音，舒适性极高，回头率也特别高
年过半百的我，目前是奔驰E300L的车主，因儿子国外留学回国，需要增加一辆既可上下班通行又要满足谈恋爱约会的汽车，选车的过程真的是很痛苦的……直到朋友买了蔚来ES8后～～??然后一开始喜欢奔驰的儿子在我带他去试驾了蔚来ES6过后，竟然也一样喜欢上了Ni0，一拍即合，未来已来??实车给人的感觉就是电车中内饰无出其右，加速如丝般顺滑，瞬间让你的肾上腺素飙升，制动距离33米，给你足够的安全感，续航里程350公里左右，在家充桩的加持下，毫无里程焦虑…目前行驶里程已经4000+，我在儿子不用的时候就会开着小6出去，享受着好看好开好玩的ES6??
车子科技感强，内饰精致，舒适性高，操控性较好，这是初选蔚来的原因。随着提车后的了解，与糯米的互动是孩子每天必备的功课。年龄越来越大，跑长途越来越吃力，蔚来的NP让我不再担心跑长途。从对蔚来续航的不认可到亲身跑了两次长途，第一次体验到了蔚来蹲，第一次体会到了换电小哥的热情，第一次感受到原来买车后还会与这家企业有如此多的联系。从对蔚来的不了解到慢慢依赖它，蔚来给我带来了很好的驾驶体验，也给我的生活带来了愉悦。
首次见到蔚来是在无锡万象城的地下停车场，外观和静谧给我留下了深刻的印象。2020年初，看到一个亲戚买了辆ES6，很喜欢，等到9月份自己想买车的时候，就近到体验店试驾。澎湃的动力，足够的空间（一家4口挺合适），回家后毫不犹豫支付大定。10月中旬提车，直接送到了我们当地的车管所上牌，看到它的第一眼就惊喜的不得了，洗得干干净净，电也是满满的，上牌全程由专人负责。每天上下班60公里左右，相比之前的三辆油车，很省心。充电的话附近国网，NIO超充都有也很方便。
动力和操控都是很棒的，我这款百公里提速4.7s，操控灵活
百公里加速的极速感、空间大的舒适感、外观酷炫的炫耀感超级强大
空间大本人个子身材比较粗矿喜欢空间大的车而且后备箱空间也很足简直就是我的第二个衣帽间后备箱放了很多衣服鞋子哈哈哈哈哈颜值高自己对任何东西审美要求比较高蔚来超跑的外观简约又充满未来科技感的内饰吸足了我的眼球速度快蔚来es6的提速比我的玛莎还要快感觉只有超跑或者改装车才能和我比一比了服务好之前蔚来中心的销售人员服务态度很好不会坑我现在也算我的朋友之一还有换电站工作人员服务态度很好很热情并且很细心
1.买车过程:无聊刷着抖音，视频里面es6的外型吸引到我了，果断拨打了上面的电话，试驾体验感觉超乎想象，加速度秒杀了我的凯迪拉克ats，人机互动充满惊喜，尤其是小机器人nomi，两小孩喜欢的不得了老婆也感觉空间不错，过了一周水到渠成准备下单了，下单前刚好碰到一个选车的客人说起ec6，本着好奇的心了解了下，那时候还没有ec6的展车，骚气的掀背，同色车身让我果断抛弃了es6选择了ec6.2.半个月用车体验:续航里程有点鸡肋，高速跑了三趟，基本在280公里距离路程，空调和音响等全开，城市路程貌似有300多路程，整车的舒适性那是没得说，内饰的豪华感对比特斯拉那不是一个等级的，2.1平方的玻璃车顶.超纤云材质的触感，用料的质感和科技感????。3:蔚来的服务:这次买车过程完...
起步极快，每次等红灯的时候心里可以默念一句，看看谁能超我！哈哈哈，还有就是费用这一块了，可以忽略不计的呢！
最满意的是空间和动力，给宝宝一个很大的活动空间，即使放了婴儿座椅，后排也可以轻松坐两个大人。电车起步速度很快，基本碾压同级别油车，在高速上需要超车的时候，非常香。nop也非常不错，高速上谁用谁知道。
因为选择了性能版，所以标配了空气悬挂，在日常带家里人和孩子出行时候大大的提高了驾乘的舒适型，性能版也标配了高性能的电机，一个人开车的时候也能放纵的飙车，速度说来就来。在日常用车里整体的隔音效果也很好，没有了发动机的抖动已经各种机械的噪音，科技感很强，ota升级也一直在提升车机，让我一直保持新鲜感，提车也够买了保险无忧，得到了蔚来的各项服务，体会到了购车的差异化，跟其他品牌不同，这样让我感觉了和销售一家人
如题！不香吗？还可以根据需要随意换大电池。当然，真的劝各位尽量别去买，要不换电站人太多了。其次，空间和用料，空间没的说，但大空间必须的大车身就会带来相应困扰那就后续再说；用料扎实，全铝车身，内饰都实打实的摆在那，是不是？最后，夸一下蔚来的服务，作为造车新势力的蔚来，颠覆的不只是做车，更是传统4s店的那种销售模式，从你进店的那一刻，就会是一个全新的尊贵的用户体验。真的想说，后两点，不花钱，有意向的，去店里问问，看看，试试。
整车品质没的说，只要你舍得踩，提速可秒杀一切，操控性舒适。
不考虑油电的情况下，对比了奔驰宝马奥迪，蔚来个方面全面胜出！
整车的颜值仁者见仁吧，我个人对xbar爱的不行，同时内饰在我试驾的同级bba里无敌，性价比之高可以看出国货满满的诚意性能操控:性能没的说吧，2吨多的自重4.7s官方百米加速，街头随便起步秒一片好吧。操控的话毕竟suv，空悬版本有一点像在开船
机缘巧合，朋友推荐我看看蔚来的车型.2020年中6、7月份的时候.和朋友一起去的直营店看车，当时太赶了，也没有去试驾，后来一直就这么耗着.拖到了8月底，提早预约的试驾.又去了一趟店里，销售也很热情，带着我们去试驾了一圈就下定了.整个过程行云流水.哈哈哈颜色的话也没有犹豫，星灰，非常棒！辨识度也是很高.内饰选择的是都市棕，也很时尚.定制的nomi、hud等等其实有很多，我是看着自己预算定制的.外观上轮毂是没有选择19寸也还没够用啦！最刚开始其实是有些许的犹豫，觉得充电桩可能不方便，但是现在使用了一段时间之后，两个字，真香！后期也太省钱了吧.以上其实就是购买的一个简单过程，实际产品使用还是要经得起时间考验才可以.后续会更新！哈哈哈
外观，大气有科技感，上路回头率很高，本来想买星灰，但是思想保守担心灰色不耐看，订车当天看到黑色现车立即改订黑色，高亮轮毂配黑色外观兼具科技感与商务气息。做工，整车做工皮实，全铝车身。看完蔚来去隔壁看了特斯拉之后，果断下定。配置，全时四驱，多重操控模式，全景天窗，自动折叠后视，自动雨刷，自动空调，车道偏离，疲劳提醒，座椅、方向盘加热都是标配。加了个小NP，ACC加车道保持高速又香又省电。操控，提速快，起步秒杀同级别油车。一脚地板电不能叫推背感，简直是被按在座椅上。转向精准，路面坑洼能给通过方向盘给出很好的反馈。通过操控模式可调悬挂软硬，转向轻重等，根据喜好及不同路况自行调整。换电大法真香，开去换电站换个电跟以前开去加油站加个油花的时间一样，关键还免费，都这样...
提车已经一个月了，行驶里程1350公里，虽然里程不算多，但已经让我彻底的放弃了油车，首先外观非常的时尚，前脸类似星球大战白衣士兵的头盔，非常的酷，性能方面，0-100的4.6秒的加速度，让我在超车方面很自信，过弯时明显感觉到底盘扎实度。舒适的内饰让人感觉到豪华而不奢侈，自动辅助驾驶和自动领航辅助驾驶让我在驾驶过程中省了不少心，智能的人机互动也是倍感温馨
1，过弯很稳。经常往返于环路和机场高速，匝道85码给电，侧倾很小，一个字，稳！ES6因为下方电池重量使底盘重心很低，比一般同质量的油车要有过弯优势，加之前后电机形成的这套四驱系统也对过弯有帮助。底盘可以选择软中硬三种，适合各种驾驶方式。2，加速优秀。初段加速秒天秒地，中段也很强势，只要肯给电，速度随时破表。3、底盘调教优秀。前双叉臂后多连杆悬架，承载式车身。加上最近升级的新版本软件，过减速坎再也不用减速了。4、刹车距离，虽然没有测试过极限刹车距离，有过几脚急刹，表现还是游刃有余的。
开起来超级安静，没有发动机的声音。满意的舒适运动座椅，速度~蹭蹭蹭！公路小坦克，小飞机！
最满意的点就是用车成本很低。差不多1公里在一毛钱左右的电费。我是在终身免费换电政策之前购买的车辆。这个政策能使自己的电池焦虑大大的减少，而且蔚来还有一个可以补差价升级电池的服务，等两年后升级电池，续航就提高了。动力非常强大这么大的SUV百公里加速度在4秒钟左右，非常满意。还有一个nomi非常可爱。
1.静音：没有发动机的噪音，宽胎带来的胎噪较小。尤其是后排有双层隔音玻璃，100的速度也没有特别明显的噪音。2.空间：轴距超过2900，车宽超过1900，使得车内空间足够奢侈，二郎腿翘起来！后备箱可以当半个货拉拉来用，如果把后排放倒，偶尔拉个货绝对让你满意。3.动力：运动版官方零百加速为5.6秒，有专业评测机构实测5.1秒。市区起步、高速超车绝对让你一马当先、一骑绝尘。用过几次运动模式加速，风驰电掣的感觉让人肾上腺素飙升。秒杀市面上所有百万内油车，我说的。4.服务：从大定到提车、验车、上牌，都有专业的售前、售中、售后小哥哥拉群对接，有任何问题都能够第一时间给出专业的解决方案。同时蔚来社区还有各种适合自己和家人的活动，闲暇之余，参加一些接地气的活动，不光增进家人感情，还拓...
了解蔚来是在2018年，当时参加了蔚来在合肥建造的工厂的开工仪式，后来断断续续就没有怎么了解，巧合机缘是在去年2019年，身边的朋友买了蔚来的es6，第一次坐进感觉很不一样，不一样的内饰，不一样的乘驾体验，非常安静，加速非常之快，又快又安静，一下子被吸引，在朋友不断安利下，终于，在2020年6月有了订车的想法，因为快结婚了，手上资金有限，就一拖再拖，让当时未婚妻也试驾了车辆违章查询她一开始是不同意，觉得没必要，花这么多钱买一辆电动车，在我软磨硬泡下，直到8月份，我一狠心，一咬牙，一跺脚，带老婆又去了一趟蔚来的万象城的蔚来中心，在展厅软磨硬泡3个小时，最终熬不过我，我就交了定金，就这样，水到渠成，顺利提车，从订车到提车，蔚来的服务真的非常好，相对于传统的4s店，蔚来的服务真...
省油！空间大！科技感强！要说最满意的话，就是家人对纯电汽车的认可。
三十岁了，送给自己人生的第一辆车，作为一名德语老师，一直对德系车有情节，今年刚刚换了工作，必须往返南京和镇江，电车成了我的首选，毛豆三对我这种体格来说太小，蔚来成了我的重点关注对象，我去了南京蔚来中心新街口店不下四次，每次接待我的刘经理总是耐心解答我的问题，然后我自己在网上也是各种刷帖看各路大神的测评，自己也亲自试驾，最终决定就是她了，车子的外观，内饰，空间，智能化系统深得我心，开起来也没有顿挫感，起步加速很快，完全符合我的预期。提车当天因为我个人下班比较晚，蔚来的工作人员一直耐心等待并和我一起再次确认车子性能状况，当天回家就开上高速，风噪极低，车子也很稳，不飘，总体上非常满意因为户口还在北京，所以上牌照的流程要慢一些了。再开一个月，看看有没有继续补充的地方@刘晓彤...
因为喜欢坐在车里，冬天夏天难免有苦恼，就是燃油车长期怠速对发动机不太好，也只能间断性的启动车辆，蔚来纯电驱动完美解决了这个烦恼。选择蔚来，没有选择其他车的原因很简单，就是颜值，即使和燃油suv平行比较，也属于前几名的颜值，而且难得的内饰做出了高档的氛围，在国产车里比较罕见，并不像其他车那样盲目的堆砌高档材质，却巧妙的营造出了豪华的氛围。蔚来的文化也是比较吸引我，无论是前期销售的专业度，服务态度，还是后续的追踪服务，app上的各种活动，甚至车友们都素质和友善都深深打动了我。
最满意的还是一个服务吧，平时有一些小问题都能得到很快的解决。看app里也有一键加电，道路救援这些功能，还是比较方便（当然希望自己不会用到这些紧急功能，一直保持有点状态）
性能配置动力没得挑，电门轻轻一点都能超法拉利，空间也足够大，还有智能的nomi，省去了驾驶过程的繁琐按键操作～
首先说颜色，真的特别好看，回头率超级高。内饰用料很讲究，细腻，注重细节。最重要的是服务，真不是说说而已，最近很火的14万轮胎的事，也有结论了，蔚来服务无忧直接兜底，排除掉媒体过度营销的影响，这就是蔚来服务的最高境界：我在！蔚来的服务在细节，在点点滴滴，我前几天车里洒上了海鲜汤，异味明显，服务群里说了一声，迅速响应，服务无忧启动，一分钱没花，给洗的干干净净，味道基本消除。也让我更加认识到了，蔚来服务的魅力~
最满意驾驶感受很好特别安静而且行驶品质好操控性能良好过弯比较干脆提速快超车干脆利落驾驶辅助功能强大360度环影特别棒颜值高内饰对得起这个价位换电也比较方便因为自家有车位充电比较方便感觉比加油方便的多每天晚上插上充电器就可以而且比较满意蔚来的服务经常有一些小惊喜有一次去天津伊势丹想找个咖啡馆正好看见蔚来体验中心里面用积分换了一杯咖啡还不错
不满意就是总感觉主驾驶位置的座椅不怎么舒服调不到自己喜欢的位置胎噪有点大
外形大气，配置丰富，FL服务态度好、专业，车辆行驶轻快，提速快，安静，舒适性好
最满意的是车空间很大，家人都说舒服，结合np辅助开高速舒服不怕累。
1.用车成本低（大多数用家充3500公里大概用了300电费）如果是同等价位的油车差不多要2000多油费了吧。
2.动力强劲、提速很快。推背感很强、
3.终身免费换电、终身质保。
动力输出游刃有余，随叫随到；nomi语音控制车内操作，方便好多；提完车就回了趟老家，途中正好有换电站（之前还担心开不到，亲测自己的顾虑多余了），开完蔚来再开自己3.0T的油车，对比太明显了，又肉又不智能。
澎湃的动力输出富有激情，舒适的内部空间和豪华的内饰感到温馨，时尚的外观让人着迷，智能的NOMI体现科技与蔚来的融合，全方位的售后服务给予最大的安全感，全车的终身质保让你豪无后顾之忧，终身免费的换电模式让你没有理由出去不开着他，换电真的太方便了。
外形设计很帅气，而且特征明显，一眼就能识别，无论从任何角度，我现在几乎都能一眼认出这是一辆蔚来。
1、加速性能优异，驾驶感挺高级。加速超车并线一气呵成毫无迟疑，一踩就有行云流水。过小坑滤震良好，给人厚实和高级感，另外过弯支撑很有信心。2、安静，胎噪小，车内听隔音做的好，同价位里算是优秀。3、颜值与实用并存。好看，这个不用多说，不管里还是外，和更高价位的车一起气势一点也不虚！实用性就体现在充足的车内空间，5人乘坐一点也不憋屈，带娃方便！另外内饰细节在电车里称得上优秀。4、遗憾是没有选装hud，因为屏幕车速显示区域比较偏不够显眼，加之电车加速快，所以hud还是很有必要，此后ota也会丰富hud的功能，所以没有选装还是有遗憾的。
市区低速驾驶安静，任何时候包括塞车零排放，停车等儿子放学可以舒服的享受空调，不用像以前纠结着不着车，用车成本从普拉多的每公里1.2元以上到现在有家充桩的每公里低于一毛钱，不用跑加油站，加速快增加主动安全，一键维保上门配车钥匙补胎省心，购车后服务还是不错，有专门的服务人员提供几乎实时的反馈！这个必须满分
1，颜值和外观，真的很符合我的审美，一句话概括就是高端大气上档次。2，导航是我习惯用的百度地图，比特斯拉的腾讯地图好用。不会浪费这块大屏幕，不然再用手机架起来当导航真的太讽刺了。3，自带的软件很好用，有QQ音乐，喜马拉雅，爱奇艺，都是我平时常用的软件。4，空间真的很大，无论前排后排，都很宽敞，无论驾驶还是乘坐都很舒适。后备箱得空间也很足，自驾游可以装足够多的东西。5，服务很周到，前期的咨询，中期德洽谈，后来的交接，整个都很顺畅，通过APP和微信，沟通无压力。
非常棒的NVH，这点国产蔚来比BBA品牌不遑多让，从这些小的细节就能知道整车制造喝装配水平不会低。操控调教的非常顺手，底盘扎实，绝对值回票价。车内的一些部件全是大牌供应商，用料很足，做工也堪比一线品牌样子符合产品名称，非常有科技感，回头率超高，经常有人问这车怎么要50来万吧？还没提车了，就给邮寄月饼啊，礼品，又送积分红包什么的，确实把用户宠上天??买蔚来就图个省心，不用比价，不用跟销售砍价，不用多花n多的费用，不用担心产品降价。早买早享受，晚买没折扣（我是赶上了10万免息）现在的baas其实算下来也挺合适，而且蔚来现在有官方二手车回收，可以有效避免后期产品贬值这点做的特别好。开了半个月后，汽油车不愿意开了
跟朋友一起买的，一人一辆，同一天下单，同销售同交付，几乎同一时间提车。整个体验就很开心。支持国产。而且车子真的很不错。百米提速5.6外观大气，续航基本满足。
加速快，百公里加速5.6秒，一开始还是朋友先买的这个车，我只是听说过这个牌子，知道是国产，没有太接触过。后来试驾了一下，立马感觉家里的油车跑不动了。果然电动车就是不一样。惊讶于把车辆内饰等等做的很细致，比特斯拉强很多。外观也挺大气。
服务，当然是服务。刚开始付完款感觉会不会付款前是爷，付完款就降辈。用了半年多了，感觉非常高，服务很及时。有时候服务超预期，很感人！
如果大学刚毕业，可能会买价格更低的model3（但总感觉买了马上要降价），但考虑到马上会要宝宝，蔚来es6的空间更大（家里是长腿family哈哈），驾驶也会更安全、内饰更讲究一些，还有家里就在上海汽车城换电站旁边，电区房免费换电是个很大优势，所以最终选择了蔚来。后来家里的亲戚朋友也都认为我们的选择是对的，es6是真香，甚至有些原来只认识特斯拉，不太了解蔚来的亲戚朋友，也在我们的“真人安利”下，开始对蔚来种草了。
外观前卫、空间大、提速快、养车成本低、同级别配置高。相比其他的新能源车型，蔚来的换电模式可以让车主不用担心电池的损耗，大不了换块电嘛。
性能，车机加之与音控制的便利性，非常低的使用维护成本，完善高效的售后以及补能体系
外观前卫内饰高档科技含量高空间大自动驾驶惊艳
原计划没有现在换车的需求，但是始终会从油车换到电车。但是电车体验真的特别好。加速性强悍，0-100，五秒，一般车是够不到的。四十万的价钱能够买到全铝车身，能够买到空气悬架，性价比极高。车内空间也大，内饰设计简单，看着舒服，带有智能语音控制，而且识别率也很不错。一般车内的功能都可以让智能助手去执行。很省心，对于服务方面，目前开的公里数不多，暂时车辆还没出现什么问题，系统有两三次掉网，但是很快就恢复了。后续服务方面再多体验。目前1000公里换了三次电，关键是免费的。
一开始买电车最大的拦路虎就是里程焦虑。事实证明，根据我的用车需求没有问题。日常以城市代步为主，偶尔周边三小时左右交通圈自驾旅行，再远就是高铁飞机出行。长途模式满电420公里，日常模式380公里。经过夏天的多次测试，在室外温度40度左右开启空调保证车内舒适的前提下，如果是在高速公路上120km左右速度高速行驶，里程大约打七折，除此之外，市区的交通或者是停车待机休息，几乎完全符合显示里程，没有什么损耗。一般都是在自家停车位的配送电桩加电，预约峰谷充电充满大约22.4元。后续费用太便宜，随便开不心疼的土豪感充斥内心??????偶尔外出，提前在地图上做好规划，所有的高速休息区都有桩，一般好的快充桩20分钟200km，歇口气喝杯水又满血复活再出发。万一没有电，还可以预约保姆车一键送...
ES6的驾驶感受和安全性，作为拿驾照2年期间基本没怎么开过车的新手，开上自己的车上路，内饰的高级质感以及轻盈的方向盘，操控起来对新手非常之友好。
开了3年多卡宴，按照我个人每3年换车的节奏开始寻找新的目标，但是购买suv的方向不变，考虑了特斯拉和蔚来，店里也看了特斯拉，身边一些用特斯拉的朋友给了些负能量的反馈，最后提了颜值和内饰更惊艳的蔚来ES6，年轻人嘛，就喜欢这种个性时尚款。科技感十足，语音交互系统比T好用，运动感很强，空间和我原来的卡宴一样大，这一点非常满意。原来开卡宴...
空气悬挂，高度软硬可调，终身质保。重心低，行驶品质高。停车后高度降到最低，很低趴，超级好看，无敌性感。
从最初的我车展看车到后来的下定也就不到一周时间，小定与大定同时进行。更让我没想到的是下定到提车不到5天时间，这速度与效率那是真的很快。对车的外型很是喜欢，整体外观干练大气，车内空间在中型SUV里面那也是足够大，小孩子第一次看车就进了后备箱不想出来，后备箱空间足够大、5岁小孩能在里面随意躺很是开心。提车期间蔚来服务那是绝对的棒，我积分更换了脚垫，半车贴膜等，师傅们都是很细心的，之后肯定还会多去兑换车饰与配件。说到车子换电与充电都很方便，买车不到7天家里充电桩就已经安装好，自己家充电还是很方便，由于刚买不久还没有尝试换电服务。不过一直在关注换电还是很方便，只是需要提前规划好时间等......期待后期使用过程的不断分享
动力！必须的！这点上汽油车和电动车没有可比性！
空间真的很不错，特别是副驾没有手套箱以后空间真的大，LD都喜欢做副驾了。踩下电门马上来的动力，各种超车太轻松。听老车主反应新的合成皮比原来的真皮手感更好了。
1.动力强劲，百公里5秒，提速随叫随到，超车非常有信心。2.对比X3，q5,glc，3系，ct5等等同价位，ES6配置高如HUD、方向盘座椅通风加热、NOMI、NP，配置极具性价比。3.空间大，4850mm的车身，前排后排后备箱空间都是超大空间，绝对够用。4.使用成本低，开了两个月5000公里一直换电，只花过50块充电。5.服务特别好，网传海底捞式服务，每个车主都有一个专属服务群，还有牛屋，各种吃喝玩乐活动。
购买体验很好，全程很清楚周到，对于买第一辆车的人来说，省去了很多麻烦，赠送的代驾和洗车服务也很贴心。动力强劲，即使用最节能的模式，9.9秒零百加速也足够用，红绿灯起步一点不虚，而且高速上的提速也感觉很有劲。单踏板模式我作为没怎么开过燃油车的新手，适应起来没难度，感觉还很方便。内饰简约有质感，给人感觉恰到好处，豪华配置丰富，隔音出色，符合品牌定位。乘坐空间宽敞，后备箱空间巨大而且规整。换电整体还是比充电要省心省时，每月6次免费换电可以满足日常需要。app设计很好，界面清新，功能丰富，可以用app对车辆进行远程控制，易于上手。
性价比超级高，不到40w的价格500多匹马力，配置真的良心，外观方面分体式的大灯是这款车独特的设计之处，再加上个性的前格栅设计，让整个车头前脸运动气息展露无遗，引擎盖的弧度，让整个车头多了圆润感和运动气息，也更容易被年轻的消费者接受，这款车的体积在中型suv里面是比较有优势的，可以说是一台比较魁梧的车型，侧面的线条流畅灵动展现这台车另一面的气质，有一种优雅大气的感觉，买车一个月左右我对它还是相当满意，尤其是蔚来的服务，简直汽车中的海底捞！
蔚来的服务非常周到，销售人员也非常热情，有什么苦难去咨询也一直能够详细解答，映像最深刻的就是蔚来的换电服务，十分钟就能搞定每个月给你一定免费的换电次数，基本每个月相当于零成本用车。蔚来这辆车驾驶体验非常好，语音服务功能能够让你在开车的时候随时随地地切换到自己想用的功能。这辆车的倒车影像真的是让人耳目一新，三百六十度环视还可以切换不同视角，倒车再也不是问题。并且蔚来车辆空间很大价格相较于同级别的车子也很合适。
es6开了正好有一个月，跑了2000公里，总体感觉就是开车已成为一种享受！首先，漂亮大气的外观，继承了家族式前脸，不输任何豪华品牌。科技感十足，中控屏幕大小适中，hud也很奢华，nomi已成为旅途中的伙伴。内饰用料扎实，中控台真皮包裹，可变颜色氛围灯真的很赞。车内空间很大，前排座椅舒适，后排地板中间平坦，坐三个人的话，中间的人也不会不舒服，二排座放倒后可以当床用，很平坦。悬架偏舒适，过细小的减速带效果很好，减震特别好。空调带自动PM2.5过滤及负离子空气净化器，营造车内优质空气环境。动力方面真的没得说，推背感十足，从来不敢油门踩到底，跑高速时提速随叫随到。电耗方面根据个人的驾驶习惯略有差别，我的这一个月平均电耗在百公里17-18度左右。操控非常灵敏，对于新手来说完全感觉不...
最近刚下了单。说说自己的心路历程，在选配置的时候有一个很纠结的点，我相信一定不只有我纠结到底是租电池还是买电池为了纠结这个问题，专门去做了详细的调研。最后选择了租电池1.性价比方面，按照12.8w100kwh点吃的价格，能租电池7.2年，再正常的理财产品平均利息3.649%基本能持续10年，如果你能保持每年5%的收益，能同价白嫖电池12年。2.电池发展方面，依据蔚来的电池发展速度，18年70℃，19年100℃，21年150℃，电池容量越来越大，买的电池只会越来越贬值，电池属于易耗品性质，存在损耗，贬值速度会较快，再加上点吃的发展，如果你买了电池，用到后面加钱升级，你的成本只会比租电池来的更多。租电池就只是多个手工费，及每月的租金。3.二手车方面，曾经担心过日...
时尚的外观让我看着很心动，开出去满满的自信感。
加速特别快，然后乘坐还可以，自动驾驶很绝
换电很方便服务还好，颜值高，好看好开，
第一次听说蔚来这个牌子是我妈朋友推荐，当时对新能源一无所知，毫无了解，思想还停留在特斯拉纯电动要130万的阶段。听到是国产心里第一反应是“什么玩意儿，啥国产电动车要450w，什么脑残会买这车”（后来就是脑残是我自己）在网上搜了一下，只看到了一张红色ES6的宣传海报图，这辆车就被我打入冷宫了。“国产车果然长得丑”我心里暗暗想着。但经不住我妈朋友的盛情邀请，说服务很好，可以约上门试驾，直接开到小区门口。我以为这是一家没有实际办公地点，只存在于游走在各大用户之间的神秘组织……
从提车到现在，用车20天，已经体验到了蔚来的多项优质服务，确实是给到了我新的''生活方式''和用户体验。交付时精心布置了后备箱，还专门安排了摄影师拍照，仪式感十足，''你想要的蔚来都帮你准备好了''。目前为止体验了三次换电，正应了那句''一时换电一时爽，一直换电一直爽''，十分钟左右就能从'0'到'100'的体验实在是太舒爽了，很是上瘾。几次出差半夜到家告急，第二天一早还要用车，一键呼叫小哥上门加电，无感无接触，第二天上车又是满电，这体验谁能不爱??每月都有组织各种类型的活动，手工、运动?????♀?、美食??、户外??，以前都要各个平台翻半天，绞尽脑计想去哪玩，玩什么，现在打开APP看看有啥感兴趣的活动就可以去参加了，每次都是新的尝试，还能学会新技能，生...
优点：1相对其他电车，加电模式比较多，换电是我的主要方式，有的时候在单位充电，一键加电服务比较好适合跑长距离。2软件升级比较及时，大部分在APP反应的问题都能在升级后解决，硬件部分除外哈。3舒适模式下驾驶感受比油车舒服，我不太喜欢节能模式，个人感受。4操控性比较好，转向是也比较轻松，整车密封扎实，关闭车窗后声音隔绝的非常到位，5海底捞服务太舒服了，一键维保，预约时间上门提车保养好了在免费送到指定地点免去了去服务中心的麻烦。6服务专员非常用心，从大定开始就会有专门人员和你对接，还会组建一个微信群，任何问题在群里反馈就可以
提车两周了，除去贴膜的时间，真正使用一周时间左右，除了正常上下班，还开了一趟小短途。把我从买车到使用的感受和大家分享一下吧。之前挺排斥买电车的，奈何家人极力推荐蔚来，抱着试驾不要钱的心态去看了看，第一次去就莫名的喜欢上它了，销售人员耐心详细、专业的解释着各个细节，并带着我们试驾实操了一遍，当时就彻底改变了不买电车的想法。内饰很精致，驾驶感不输燃油车，以人为本的细节设计，处处彰显着蔚来人的专注、专业。后面就进入实操下单、交付阶段了，销售人员耐心辅导操作，再三确认我的选择，详细说明各个环节需要配合的地方，协调查勘、安装充电桩各项事宜。安装充电桩比较顺利，有专人对接发送视频怎么申报充电桩的事，申请下来之后很快就能根据我的时间、物业要求进行安装。安装后现场也都打扫干净！本...
外形蔚来不管哪一款车型外形方面都很有设计感，未来感。回头率很高。动力说实话，刚换电车，进场超速。要是没有抬头显示估计控制不下来????驾驶对司机是很有好的，操控很棒。
用料做工绝对对得起价格，海底捞式的服务。
在交社保期间，其实看中的是特斯拉，但是社保时间够之前，听了不少特斯拉口碑，个人还是希望在购车后的服务能够有一些良好的体验。购买新能源又不喜欢混动的。试驾了蔚来，感觉空间大，续航时间长，最主要是能换电。后续的服务比特斯拉要好。智能也比爸爸之前买的车要好。购车后的第一次远行虽然因为油车往电车转不适应而有剐蹭，但是我的车剐蹭的痕迹不明显，对方帕萨特已经变形的不成样了。因为有服务无忧。由服务人员帮忙开走维修，仅三天就维修好了返还给我了。服务态度是真的没话说。
以前这辆车开了十几年了（外牌)，上海限行政策一出来，不得不更换了，然后就去申请牌照，没想拍了半年没有拍下来。??有一天，看到娃的妈妈开了一辆绿色的蔚来车接孩子放学，然后就被它深深的吸引住了，于是第二天就跑到蔚来门店看现车，然后直接订车??之前有一点担心怕车子太大，开起来不方便，没想提车回来后真心喜欢，指向、操控、灵活性都非常好用。视野好，空间大，360影像，倒车，停车非常方便。哪哪都喜欢，很喜欢，非常喜欢。另外一定要买服务无忧，之后车子有啥问题只管找蔚来小管家，我只负责开，其他都不用管，懒人福利??前几天参加了太古店的新车主活动，各种服务好的不得了，我还带了两宝一起去的，娃也称赞不觉??买车就要买蔚来，相信我没错的！！！蔚来值得你拥有??
驾驶感不错车身紧绷不松散悬挂力度适中整体感觉属于豪华车的品质。
动力强劲！！空间够大，隔音不错，标配的配置也是比较高啦
用车一周，来谈一下用车的感受，买的是一款性能版ES6现车，从订单到提车4天，这个效率不言而喻，如果你是想个性定制可能时间久一点。蔚来的理念和其他品牌真的很不同，给我的切身感受服务真的香。而且同其他电车比，换电这个优势真的很实用，解决的电车续航差的问题，各种电池选择，租用，购买，从70，100，150，满足你各种的用车需求。有专业的团队，各种贴心的售后服务及品牌活动。其实我买车的时候并不了解很多，只是觉得换电方便和好看。买完才发现它的各种优点！
加速确实很快，这是电车的最明显特点之一。
新颖的车机系统也和传统车机感受不一样，更加智能化，但是到底哪个更好用，这个还有待考究。
很喜欢这个车的科技感，外观我也很喜欢，而且空间挺大，刚需，卖了燃油车换了新能源，冲着蔚来的牌子，买下了这个车，目前为止一直都很开心，我是女士，我和我先生最注重的就是实用性??
1.安静，开车过程中真的很安静，没有以往燃油车的烦恼！同时因为是电车，当然也没有汽油的味道，家人不在恶心，这解决了很大的难点！2.空间大，一直开snv的，但是蔚来的空间确实大，因为经常出去晃自驾游啥的，所以基本都会带很多行李啥的，这个蔚来一点不用担心，完全帮我解决了！3.驾驶舒适，因为只有我开车，所以家里去哪里我都是苦命的司机，自从开了电车后那个影像系统啥的解决了很多路况问题！4.服务，蔚来的服务真的是没的说，非常棒！，从来没有哪一家汽车企业能这么与客户零距离在一起，平常遇到点啥问题只要在app里面的专属服务群里面说下后，不出3分钟必定有人给你解决回应这个事情，解决了很多问题！
100度电池续航很到位，在湖北省开没撒里程焦虑再配上蔚来整体售后服务真的很省心，很省钱，绝不是托，提车三个月已经跑了9000公里很舒服，家用首选，再也不用担忧汽油涨价了??????
使用一个多月下来，总体感觉还算满意的！加速性真的没得说，让我体验了一把高性能车的感觉。刹车比较灵敏，需要去适应一下。动能回收可以调整，做到和油车是一样的！操控很轻盈，有时候开回自己的车（汉兰达），就会有一种很重很重的感觉。空间方面，这车很大，4.8米的车身尺寸，2.9米的轴距，日常使用非常大，都过剩了。人机交互挺智能，平日里的基础功能都能通过它去完成，不再需要动手去屏幕上点。而关于中控显示屏，系统的流畅度还行，不过是会出现断网的情况，但也就一两次，不影响正常使用感受。一些比较实用的配置都是标配，360影像、行车记录仪、电折叠后视镜等，使用感受都不错，360影像还可以显示距离，挺方便的！充电方面，我是因为公司有自己的免费充电桩，所以没有使用过费用，基本稳定在一个星期一冲吧，...
ES6第一眼就爱上了，科技感爆表，空间也很大。
本人喜欢开车自驾游，能开车的情况下尽量开车，所以续航对我来说真的挺重要的，因此我选了100度电池，其他配置我都没选。
ES6动力强劲，加速秒杀百万级油车，推背感非常明显，智能操作反应灵敏，好多操作只需说话即可完成。颜值很高，空间够宽敞，内饰简洁有质感服务贴心自从有了ES6，GLE400几乎闲置了，4个月只开了4次，加了一次油。外出充电很方便，高速服务区都有充电桩，我没排过队。
让我最满意的就是蔚来ES6的空间和用车成本了，他的2900毫米的轴距让我感觉超越同级别的体验，后排的空间的我感觉比宝马五系长轴距都要大，小朋友在后排可以很自如的玩，体验感很好。同级别最省的用车成本应该无疑了吧，合计下来大约也就五六分钱一公里的用车成本，超越了市面上所有同级别的油车了吧…不得不说蔚来的用车体验还是非常好的，应该是一个很好的电车选择！
豪华程度不输BBA，做工非常优秀，车内气味也很少。日常驾驶的过程中，没有换挡顿挫。确实开上去之后就很难再开回油车了。现在工作单位离家里近100公里，每天开这个车上下班，除了过路费基本不用考虑电费。动力非常澎湃，平时都放在舒适模式，但是超车也非常干脆。
100度电的长续航续航满意。驾驶感受也满意
最满意的也无非是省钱加省心了，以前加油四五百，现在充个电二三十。
空间方面:我196的身高，前面驾驶位调到舒适位置，再坐到主驾后面，空间还是可以很富裕。后备箱也贼大。动力方面:电车的天生优势，提速是真的快，踩多少有多少，那个动力感觉源源不断啊。路上一般的车随便秒，不过我基本都是舒适模式，感觉够用了，更接近油车的感觉，现在开习惯电车了，再让我开油车，真开不习惯了！自动驾驶:当时订车的时候就选了大NP，真的是香啊，我一个人从武汉开到海南，又从海南开回来，一上高速就开自动驾驶，以前定速巡航是解放双脚，蔚来这NP还解放了双手。跑高速真的是香！补能方面:买车就送充电桩，但是我是2020年10月11号之前下的订单，有终身免费换电的权益，所以我就没装充电桩，白嫖他不香吗？哈哈哈！不排队5分钟换好，现在二代站，3分钟搞定，比加油都方便。相比...
颜值高，动力强劲，费用省，重要的是全家出奇的认可，喜欢这款车。
内饰相比特斯拉豪华，如果电工，车机再做好点的话，绝对完爆特斯拉。语音系统也要加上，看看人家小鹏的语音系统和自动辅助驾驶，蔚来努力努力
从提车到现在，开了600多公里了，最满意的就是全满意，颜值，动力，舒适型，服务，都很满意。
动力好，款式大气，内饰不错！其他的都是对标来讲是不好的，要听听吗！
通过身边朋友介绍后才知道蔚来，之后就网上查阅了不少文章，最终决定入手一辆。二月底下的大定到三月底提车，展现了蔚来效率杠杠的。去提车那天看到了许多新车，场面很壮观，每辆车颜值在线，也有好多提车的人，让我更加相信，自己的选择没有错。还送了惊喜大礼包，很多东西，快递都收了几天，妥妥的安抚了我占便宜的小心思。开了一个月来，还是很满意，内饰漂亮，空间大，舒适感很好。自动驾驶，自动泊车也尝试了，满满的科技感，就像一个大型玩具。异地加电用了一次，半夜来的，服务真的太到位了，希望能够一直保持。
外形时尚炫酷，颜色新颖小清新；服务周到，无论是销售销售还是交付人员，都既专业又贴心；选配了NOMI、高级环绕音响系统、NIOPilot全配包、增强显示套装；科技感满满
最满意就是性能强,空间大,驾驶舒适
静音行驶，nomi互动非常方便。香氛功能很帅，每次上下班开这个车，不管堵车还是畅通，都让我非常的舒服。我喜欢上了驾驶的感觉，作为一个女车主，我感觉蔚来对女车主的设计很友好，很用心，服务超级好，销售随叫随到。随时解答各种问题。我家在江北，上下班有点远。油车确实一天油钱不少。但是电车真是挺省的，算了算还真是很划算的。前两天去王府井逛街，还看到了充电桩，感觉蔚来现在已经越来越成熟了，很多服务设施都跟的上，确实很优秀了。
性能好，省钱，人性化，服务态度超级好，补能体系完善
舒适！悬架调教不错，内饰设计和用料都很满意！安静！速度100以内几乎没什么噪音！智能！远程空调和NP几乎每次行驶都会用！空间大！双面骑士2代婴儿座椅放进去都绰绰有余！售后好！这点我觉得不用多说了哈
驾驶感受较之前的途观还是有明显提升的服务也是很不错，从选车买车提车到实际使用，全程都是优质服务，绝对不会有买完车售后就消失的感觉，时刻都在使用app，时刻都在感受服务再有就是蔚来车企的文化是我认可的，车主共创，很融洽很好的社区社群环境，有任何问题都能过及时得到解决，也随时能够看到车友们的分享
续航略高于逾期，惊喜不断，原本打算每天换一次电，现在开始可以两天了，刚开始用车320公里左右，一天跑150公里后，第一件事就是换电。后来几次经历后，熟悉了车子，两天一次换电，完全没问题，现在已经开始研究如何省电，如何延长续航，电车确实蛮有意思，驾驶模式太多，续航也能自己控制，点赞！还有这个价格全铝车身，真的让我开车非常放心，服务也得说说，整车终身质保，终身免费换电，没有最满意只有更满意
空降很大，外观漂亮，内部做工很好，很有质感。电车的驾驶体验很棒，提速很快，运动版就足以满足日常需求。蔚来的服务很不错，体验相当好
加速超级快。悬挂可调，自己时运动，全家乘坐时舒适。全能的选择。
内部大空间，四大两小乘坐无压力，全景天窗，空间感棒棒的。用料将就，氛围灯，香薰系统，乘车人舒服。方向盘加热，座椅加热，座椅通风，驾车人冬季舒适，忘记是标配还是我选配的了。。。性能高，试驾时体验了一把，自己日常是用不到了，方向很轻，也许加上重心底的原因，完全没有开大车的感觉。选购了抬头显，这个觉得是最值得了。大部分功能都可以使用语音控制，nomi那个小脑袋还会主动转向看着你的手和进入车内或说话的人，比较有趣，起码短时间内，动画表情比较讨孩子喜欢。
1、动力2、NVH3、科技感4、使用成本较低
行驶过程很安静，动力强，品牌不错，对比满大街的34c有种听到了很好听但是还没火的歌的感觉
每次逛街去牛屋的时候都能看到好多车主在二楼的参加活动，经常思考是什么让这些车主们的粘性这么高，是蔚来“全生命周期”服务吧。
从上车开始，蔚来ES6就与众不同，它没有启动键和熄火键，车辆解锁的同时就自动启动了，锁车的同时也自动熄火了。除了这两个自动，车辆启动时自动调节座椅位置、自动将空调温。最开始我对这些自动功能也没太在意，但试驾后发现，这些看似简单的自动功能实际省了很多事。并且蔚来还有个官方APP，安装后可以与车辆授权连接，我们可以在手机上操作开关车门、车窗、空调等，寒冷的冬天，可以手机遥控提前打开空调，上车时车内就像和家里一样温暖?，不然车里的寒冷以及冰凉的座椅真的不是一般人能承受的。另外不同是，蔚来ES6只有三个档位，分别是P挡、R挡和D挡，相比传统车型上的P、R、N、D、S，蔚来ES6同样简单了很多。蔚来ES6还有5种驾驶模式，分别为舒适、节能、运动、个性化、雪地模式，能适应不同路况，让...
加速，平顺性，智能化，颜值高，es6的个性化在大街上一定是最靓的仔。
不用启动，无顿挫，起步快，环保～外形等各方面都很满意
外观酷炫，内饰豪华，动力强劲，空间够用~最满意的还是内饰用料特别足！
都说电车有续航焦虑，然而我并没有这种就想，并不是因为我用车少，而是在我选择他时就已经接受了他的所有，127天13663公里，没有一次换电，虽然已经发布了100度电池，但是我觉得70度也够用，对于其他的。。。大家说法不一，但我觉得既然选择了就能接受他的一切，像自己的孩子，看着他长大、成熟
蔚来线下服务，造车的理念，还有车子的驾驶乐趣
我和我的“蔚来”—我是2020年8月18日与我的蔚来ES6第19297号正式见面的，从那天起它就与我们生活在了一起。已默默相伴了93天而且还在继续，相伴的93天里载着我和家人安全行驶了5338公里，打卡26个地标建筑。
蔚来在驾驶过程中的用车体验非常好。在城市代步非常舒适，充电换电条件也很充裕，总体来讲是非常满意的
随心所欲的操控和极佳的内饰体验，让我第一次试驾就喜欢上了我们的蓝哥，尽管没有选装NP但是试驾体验已经非常棒了，希望有机会升级
空间大，提速快，内饰细腻，操控和减震都不错，再加上自动驾驶，真心很好。40万的同价位车中，真心推荐蔚来
不写不知道，一写吓一跳，不知道什么时候，自己的码字能力退化的如此惊人，虽为理工男，但当年高考全国2卷语文总分也是135分（150满分）的人，想当年写情书那是能让妹子…（省略一万字）。那就委屈下各位老铁将就着读了。作为人生中第一辆车选择蔚来，在身边朋友的眼中我是那么“不专业”，耳边总是回荡着“这个价位买XXX不香吗？”，早期长期占据我心智空间的车子是GLC260（低调*丝逆袭代表车），但后期用车成本始终是我最关心的选车因素之一，始终认为车子是服务人的机器，使用过程我不会花太高的成本养车。或许因为家中女王大人@于大人的9年马自达6，后期油耗是的真惊人，强化了我对燃油车的摒弃。一个偶然的机会在朋友圈看到前同事@BN-请叫我随便发的关于蔚来的文章，从那开始才知道蔚来是一个...
蔚来的驾驶操作感内饰质感和乘坐舒适度加上后续的服务是我比较满意的
最满意当然是小六的颜值了，无论前脸，腰线，后尾。都能打90分以上。中控简约又不失豪华感。作为一辆大中型SUV，空间没得说，后排腿部空间已不能用拳头去形容。至于操控，电车动力，油门响应有着先天的优势，确实不是同价位的油车可以比拟的。
第一次试驾蔚来，我跟我老婆就毫不犹豫下了大定，不光是内饰还是设计感都符合年轻人的审美。还有就是我家宝宝上幼儿园了家里的宝马4系敞篷不怎么实用了，所以果断卖掉提了ES6现在提车一个月了，各个方面都挺满意的，无论是做工还是提速。我已经把我的帕拉梅拉给我老婆开了，我自己开蔚来。
安静，加速好，服务好，外形时尚，内饰漂亮
用车方面：最舒服就是塞车的时候没有传统油车的抖动，能在广州这么热的地方，提前开好空调，上车就已经是比较凉快的一个状态
空间方面：因为还没成家，只是自己管好自己就好了，所以在一部空间几乎可以媲美宝马X5的SUV中，可以很好的满足一切需求，不管是出外游玩亦或是带上父母一起出去都可以非常大的满足一切要求
日常消耗：蔚来有免费换电，夜晚点的时候去换电能几乎无成本的用车
语音交互：在没有人说话聊天的时候识别成功率还挺高的
周边氛围：在蔚来买车，你更多的不是买了一台交通工具回来，更多的是进入了一个很大的朋友圈，认识更多各色各样的人，想进入了一个新的大家庭，而不像传统车企，汽车出门，互不联系，车主不是保养售后等问题，都不再有关系那样
最满意的就是服务，服务比任何东西都可贵。每位车主都有一个专属的服务群，只要你有什么问题，都会有人工客服在1分钟之内给你解答，非常效率！车辆空间没话说超级大，驾驶非常舒服，副驾驶可以直接延伸到后排座位，超级爽！并且每年12次的异地加电足够我无忧无虑的出去玩，开到哪充到哪，而且他还终身免费换电，根本就不需要担心没电，万一你哪天生活窘迫，直接去换电！不要钱！
提速方面让我最为满意，最大一个优点省心，提车前的一些顾虑已经全部消除了
先阐述一下本人的用车习惯，坐标：杭州，汽车重度依赖者，享受开车的感觉，宁可在车里堵两小时，也不愿意坐公交车20分钟。连旅游只要有可能都会选择自驾，这几年已经完成了云南，新疆，西班牙租/借车自驾之旅。提车到现在已经一周时间啦，开车的感觉就两个字“真香”
这快两个月的时间里蔚来的操控驾驶体验，服务都没的说，同级别里驾驶感受最好，售后服务真的和传说中一样好，每天上班老婆和我抢着开，家里的5系丢着吃灰了已经
目前提车1个月，开了1000公里不到，又临近国庆，最近公司的事情太多，我就简单的做一下这台车的感受和总结吧为什么选择这台车。其实在定购ES6之前，我在武汉徐东沃尔沃店付了订金，本打算购买XC60，但在第二天逛汉街万达店时，陪同朋友进入蔚来体验店就当是看个热闹，但和该店fellow沟通车辆性能时，了解到了电动车和传统燃油车的决然不一样，就有点小心动，单无奈刚刚提到，沃尔沃XC60的订金已付，老婆那边还不知道对于电动车有没有兴趣，顿时觉得想换车的难度有点大。但自己又仔细想了想，一台车，会陪伴我好多年，不论后期的费用，车辆的服务以及便利来说，电动车的优势还是很大的，为了让自己不后悔，嘿嘿！！不管了，回家挨骂也要和老婆聊聊我的想法。2.促使我转大定的原因也很简单，第...
操控好动力足开起来有自信，智能化满足我的生活需求，和油车相比就是两个时代的产物。售后服务可以，省心也很方便，豪华品牌真的差到爆了，蔚来售后体验很舒服。有时候会在车里呆上一两个小时，空间也很大，音响选装了虽然没牌子不比我其他车差，还挺可以
从外观来说，整车造型别致，流线型车框，配色较为齐全，整体色彩鲜明搭配亮眼，内饰方面，座椅之间空间较大，靠背舒服，车内空间大，舒适程度高，小的方面来说，行车记录仪、到车影像、nomi都比较人性化，使用起来方便快捷，后备箱储物空间大，车内整体设计风格简约，驾驶感十足
未来的做工和质感都是差不多在这个价位里面最顶级的，呃，拥有德国大陆的空气悬架，蒂森克努伯的转向，包括这个7系航空铝的这么一个材质。强度呢是超过了这个劳斯莱斯的这种幻影是特斯拉的两倍光从安全性方面就可以直接选择蔚来，
驾驶感受满分，操控满分，性价比满分，服务封顶
一上车看见可爱小nomi心情瞬间好了几个度，nomi的智能程度既方便又快捷，女儿也特别喜欢nomi，每次出门都吵着让我开“nomi”。驾驶模式也满足不同需求，舒适模式超车特别给力，秒杀路面80％以上汽油车，自从开始驾驶es6后家里的油车就基本在车库里闲置。内饰真皮覆盖面积很大，舒适而且有高级感。全景天窗用我们东北话说那叫一个敞亮。感应后备箱也能解放我这个购物狂的双手，再也不用那么狼狈了。选择es6一点也不后悔，还有很多有点，只不过懒惰不想写了，喜欢的小伙伴去试驾一圈，我觉得你一定会爱上他！
都说试驾有毒，可我只能说你好毒。从进店的体验到试驾过程以及之后的充电桩安装再到交付中心的服务给了我全心的体验和惊喜。由车到人，再由人到车的过程让我更加了解到蔚来这个民族品牌的坚持与创新，自强与智慧。
选择蔚来当然是最满意海底捞式的服务啊，还有丰富多彩的车主活动，从来没有见过哪个车企能和车主之前关系如此紧密和融洽了，另外就是车本身的用料和材质都是对得起这个价钱的
最满意的地方就是电池可以换，不用担心电池损耗，使劲操。然后舒适感和高级感有了，上下班很方便。尤其是可以停在路边等小孩下课，吹着空调刷着抖音省着停车费和罚款，完美的不得了。
1、驾驶体验，加速度及操控感。2、乘坐体验，副驾驶女王副驾，陆地头等舱。3、只能操控系统，基本上不用物理按键。4、无聊时候的互动，包括nomi和车内拍照。5、互联网娱乐，不再需要手机时刻更新。6、一键导航及便捷的自动驾驶系统，让驾乘更加简单及安全。7、舒适的悬挂系统，能够带来更为全面的驾驶体验。8、多种驾驶模式及个人调解，让人车合一更为轻松。
不知不觉我已经拥有蔚来ES6一年的时间了。现在回头想想，当初的购物车经历，依然觉得有点不可思议。我之前开的车子是名爵MG6，因为是外地牌照的原因，在朋友的推荐下考虑的新能源汽车。在看蔚来之前，我就提前去看了特斯拉，其实我感觉特斯拉开起来也还可以，但是想看一台空间大一些的车子，所以砖头去看了蔚来。我觉得最终吸引我购买蔚来的是有以下几个原因的。
1，空间大。拥有4850的车长，1965的车宽。ES6的空间表现堪称优秀，而且车子轴距到了2900，所以同级别的对比下，空间是很优越的。而且后备箱储物空间也是很大。
2，换电池方便。我住的地方附近2公里就有一个换电站，我买车比较早！那个时候还有终身免费不限次数的换电权益，我一想，买车以后可以不用自己花钱充电了，而且换电池又很快，岂不是...
蔚来的换电模式为车主提供了额外的一种能量解决方案，不用太刻意去在意，但多种加电方式确实能解除能量焦虑。
然后再作为作为一个刚毕业的小愤青，我最喜欢的就是蔚来的提速，非常之猛，最开始的时候是想买一辆宝马三系体验它的操控和加速快感，后来偶尔在万象城逛街，看到了这款未来，就试了一下，当时那个加速，我就有一种平地起飞的感觉，坐过飞机的都应该知道起飞的时候那种推背感是有点让人头晕目眩的，反正这个电动车也差不多，就是这种感觉，果断放弃了宝马三系买了蔚来的es6，还有比较满意的就是蔚来后期有车主活动，可以让我的小女朋友过来玩。
1、最满意的其实还是蔚来的换电技术和蔚来的服务，终身免费换电，每次换电差不多就是加个油的时间，体验很好2、还有就是蔚来的车主活动，特别是有新车主的见面会，对于我这种第一次接触电车的来说，老车主的分享非常有用，而且还时常会举行活动
最满意的一个是大空间，一个是高颜值，最重要是好口碑和蔚来朋友圈
1.从燃油车换蔚来的同学应该深有感触，妥妥的驾驶体验升级。静谧性秒杀百万以下非D级燃油车，加速秒杀百万以下无改装燃油车，底盘滤震效果媲美60-80级别德系豪强。2.用车成本大幅降低，或者说趋近于零。市区换电零成本，跑高速如果没有换电站还有12次免费异地加电权益，一年回次老家（980公里）完全够用，保养简单，无需再像原来燃油车似的快到保养了提前开始心疼哈哈哈哈。3.服务体验及生活体验升级。蔚来所提供的生活方式以及用户体验像是让我提前步入了小康社会哈哈哈，那么多牛屋可以带朋友去喝喝特饮聊聊天顺便炫耀下蔚来车主的荣誉感，精品商城的东西又有颜又有质，积分剁手买不停，体验活动也让我这土包子涨了见识，手做、插画、瑜伽都是我老婆的最爱。
不知不觉和ES6相处已经一年了，这一年下来让我真正体会到了使用智能电动车的好处，因为好开又省心又省钱，家里人都抢着开，以至于两个月前又给老婆置换了一台
最让我满意的还是空间，平时一个人用，偶尔跟女朋友一起还是不错的，这个空间完全够。2米9的轴距最重要一点的就是后排脚部空间全平的，即使是坐第2排的时候也不会感觉到不舒服,最最重最重要的就是这个外观，还有颜值在线,整体都是非常流线型的，而且也不会像特斯拉那样子那么圆润，前面像钢铁侠前脸侧面看起来菱角分明的,上面黑下面灰摇相呼应，悬浮车顶，非常好看。最后还是说下动力，开始我还担心这么大的车动力肯定会很差的，试驾完之后真的是惊艳到我了，没想到加速能这么快，可以做到5.6秒的加速，这个真的是非常惊人。听销售说得益于双电机设计相当于两个发动机，而且还是个四驱车,看来运动版是够我用的，不是很追求加速，也没有开过空气悬挂版本的车运动版足够用了，所以说就选择了这一台车。
因为这几年新能源电动车都非常的火，市场上推出来蔚来，小鹏，特斯拉等一系列的新能源车型。大家从以前只考虑燃油车到这几年在换车的时候都会往新能源方面考虑。我也不例外。从我开始了解蔚来到现在已成为蔚来的用户车主，下面有几个点是我感受最深以及最满意的地方。也很想分享给有考虑蔚来或者是即将成为蔚来车主的朋友。1.相对于一般的电动车而言，蔚来是可提供充电外的换电站换电的补能服务。一个月有4-6次的免费终身换电权益。确实对于不想花时间在充电上的朋友确实很诱人。基本上我的车子选的是70度电的电池，一个月下来换4次电下来，都可以够我跑1300多公里。不用花钱在充电上。2.蔚来的用户服务应该说在行业里面是数一数二的。在买蔚来前我用的是一台宝马3系，基本上在我买完车之后那个销售找都没找过我。有...
提车到现在也有7—8个月了，也开了有1w多公里，现在可以以一个算是比较资深的蔚来车主来给关注这辆车的朋友们给点建议，前提我是一位在一线城市工作的劳动者先说好的这车最最最好的地方就是省心省心省心，重要的事情说三遍1：日常省心，大家都知道蔚来的车是有换电模式的，我车快没电了，就直接开去换电，免费高效，换电过程中车辆还会检测车的目前状态，相当于每次换电都是一次简单体检，还够一个我最欣赏的，有次换电，换电员说我玻璃水快没了，还帮我把玻璃水倒上，这里赞一个（提一下，换电前一定要提前规划好，不然容易出现排队情况，我后来会提前规划好之后，就不那么容易出现排队的情况，都是到了就马上换）2：事故省心：开得车久了，难免会有磕磕碰碰的时候，这半年来我就磕碰过两次，第一次因为刮...
一开始到展厅看车时外形一眼就喜欢了，有些心动。但是一开始是计划买一台轿车，因为之前开过老公的油车SUV，觉得不好停车，开起来也稍显笨重，尤其跑趟小长途下来非常疲惫。在销售的热情邀请下做了个试驾。试驾完颠覆了我对电车和SUV的印象。标配的360泊车影像，四周都看得清楚，停车顶多多打两把，没有手忙脚乱不知道往哪打的迷茫哈哈。我是个急性子，开车风格比较急躁，动力不行的车我是肯定不考虑的。Es6提速快电门响应快，视野好，开起来也不笨重，非常轻松。提车之后跑珠三角比较频繁，也没有以前那么疲惫。一键加电服务真的方便，维保也是上门服务。很适合我这种抽不出时间的上班族。外出跑长途也可以叫上门充电，上次到韶关玩，直接把车停在酒店，叫了加电车过来直接充电，我和老公在酒店睡了个下午觉，车充好...
1.外观2.动力3.舒适性首先外观的话，蔚来的外观是真的很未来，感觉就像开了一台星际战舰一样。分体式大灯最潮流的设计。以及前后都是LED的流水式转向灯，开在路上简直就是最靓的仔。动力的话没得说，官方标准是4.7秒，我感觉开起来都能进4秒以内了，运动模式一脚电门下来，感觉能冲出天际。而且最关键的就是它的百公里加速是可以调节的，如果我嫌开得太快的话，我还可以调到最慢9.9秒。所以真的就是百变星君。舒适性来说的话，我觉得跟我以前开过的车子差不多，毕竟以前也都是开路虎的。也是证明了蔚来造车实力真的不比国外的豪华品牌差。重点就是小孩子很喜欢，尤其是中控上面的nomi真的一上车就要跟着nomi玩一天。
昨天周末，带着家人一起出行，路上遇到胎压市场，但是呢，这两天又下雨，就很不想去跑，刚好未来有上门补胎的服务，今天上班之前下了一个单，然后现在师傅正在施工，晚上下班回去。轮胎胎压就恢复正常了，所以未来到底有什么魅力呢？真的是极致的服务。
es6提车530天行驶距离54687公里，我是在蔚来股票1.4美元的时候订的车，之前开的是第一批GLC300香肠嘴，现在开了电车就不想开油车了，电车那个丝一般的顺滑！1.外观X前脸辨识性很大，很容易就能认出来，就像宝马的双肾一样，侧面看着也很霸气！整体至少5年内本不被淘汰!2.内饰应该介于传统油车和莫拉之间，不繁琐也不简陋！我是选了NAPPA皮，很细腻很有档次，不过也不好打理，特别是我选了灰色的，容易粧！3.配置硬件没的说该有的都有，我跟首发版就差女王座驾跟20寸轮毂，现在后悔死了，钱就只差1W，我平时长途开的最多，一个月基本有2次300公里的来回，没女王座驾，换老婆开的时候，坐在副驾没有女王座驾爽，至今选这个车最后悔的就是没直接上首发！4.空间空...
应该是舒适性，包括驾驶的舒适性，家人的舒适性，服务的舒适性，沟通的舒适性；驾驶的舒适性指的是驾驶乐趣和操作性，开过油车也开过特斯拉，就驾驶响应速度而已要比油车快速很多，对我而言油门响应甚合我心，点到的力度和想要的速度就是我想要的。对比特斯拉，特斯拉转向更精准，虚位更小，但是特斯拉的动能回收，实在接受不了，放油门当刹车用，我这见过太多油门刹车用错的事故了，心有余悸。家人的舒适性，指的是乘坐者的舒适性，副驾驶很舒服，通风加热尽有，调节角度合适，静谧性也好，加上香氛和氛围灯，坐车有种到家的放松感。后排空间也大，坐三个人绰绰有余，当初在EC6和ES6左右徘徊了很久，更喜欢EC6，最终从家庭考虑还是选择了更家用的ES6。服务的舒适性，蔚来的服务无话可说，就是个全面管家服务，让人舒心...
全国统一的直营模式，让购买变得更方便便捷，价格方面也不用来回比较，所有的购车政策，全国都统一，让购车像购买苹果手机一样简单
最满意的必须是服务啊！我的fL是最棒的！我第一次试驾是2月18日，下午带着神兽在来福士喝咖啡，神兽路过蔚来体验中心就怂恿我进去看看。我那么怂的，竟然也去了，虽说是个驾龄十四年的老司机，但是只开过家里这一台油车。原本要带我试驾的小哥看见@小月走召刚刚带小东哥试驾回来，就说要不然肖超再跑一趟？肖超也是个好孩子，二话没说就应下来跟开自己家车差不多，不过油门刹车更灵敏些，让我开的一耸一耸的……肖超居然没抗议！短短一段路，一眨眼就过去了，临走前给无比漂亮的试驾车拍了一张照片，留个念想。
毋庸置疑，买车肯定是要贷款的，我用了工行的分期贷和蔚来10万的无息贷款，可以说花了很少很少的现金。蔚来还提供了baas租电池的方案，车的总价又下降了。蔚来ES6的运动版其实配置已经很ok了，很多高端功能也一时半会用不到，第一辆车可能还得去适应适应，所以我果断选了最低配，但加装了增强显示和Nomi小脑袋。本来选了灰色的，但是朋友说灰色太大众化了，所以果断选了最骚的红色。。实践证明，火山红配一点点黑色是真的好看。开了2个月，蔚来给我的感觉真棒，又大又宽敞，科技感十足，加速贼快，开得稳，用得便宜，服务好……优点多多。Nomi小脑袋很好玩，人工智能在汽车上的重大应用，如果能懂更多的自然语言就更好了，毕竟自己也算是AI的大专家，也希望能有更多的用武之地。我为它配了乔巴帽，一个字，...
趁着端午节，带着家人去旅行西安出发，目的地湖北神农架+大九湖车上五人满座6.11日晚，西部车城二代换电站换电，93%电量（免费换电权益，合计不到十分钟，自动驾驶进入换电站，紧张的同时还是为蔚来的高科技叹服6.12早五点半出发，表显里程522KM八点三十二分，福银高速山阳服务区，吃早餐顺便补电（32.64度，合计29RMB）充电在四十分钟左右，电价较便宜中午十一点，十房高速两河口服务区，主要是休息（30.2度，合计49.28RMB）长时间的驾驶，还是要伸伸懒腰，活动活动腿脚。既然选择自驾出行，赶路应该不是最终目的下午三点四十，抵达目的地，入住酒店后，前往木鱼镇国网充电桩充电，顺便吃饭（57.84度，69.05RMB），这段路程大部分都是山路，加上大雨...
ES6的车身设计比较前卫，稳重的车头和细长的车灯，可选择性比较多的颜色和漆面。最满意的还是补能的方便性和可终身免费换电，电池的升级业务，此外，蔚来的服务都挺好的。
外型霸气侧漏，街上回头率高；车身虽然魁梧，操控行云流水；内外全铝车身，坚固不乏轻盈；Nomi憨态可掬，没事陪你聊天；辅助安逸驾驶，雷达遍布车身；服务宾至如归，fellow常来问候；品牌认可度高，车友主动奉献；车会活动频繁，积分即可参加；面子也能兼顾，不弱奔驰宝马；品味粉丝商城，不止车辆周边；抬头显示实用，百万豪车才配；内饰低调奢华，空间绝对足够；最爱免费换电，家充可以靠边；远程控制车辆，方便并且装X；牛屋还没去过，据说美女如云；白瞎女王副驾，我的女王在哪？
与蔚来结缘完全是一次偶然。2020年，第一辆车已经开了快十年，萌生了换车的想法，家里人都不支持，因为平时用车很少；一次外地出差等人的时候偶见蔚来空间，被蔚来大气又特别的样子吸引，在等人的间隙试驾了一下（在此之前不久试驾了宝马x3和沃尔沃xc60）。整个试驾过程带给我的就是惊艳，一直在感叹汽车原来还可以这样，从销售人员和蔼的态度和耐心的讲解到试驾的操控感动力感科技感都让我心动不已，之后我下载了蔚来app开始真正的了解这个之前并不熟悉的品牌，发现蔚来不仅仅是一辆车，更是一群人，是一个社区，是在前进中的中国人自己的造车力量。一个月后，我购入了蔚来ES6，开启了我和蔚来一起的时光。截至到目前，我已经和蔚来度过了11个月，我更深入的了解了这辆车这个品牌，谈谈我对蔚来...
十年之约，我与蔚来结缘这次5.26家庭为单位新能源汽车指标结果下来后，第一时间把入围的结果发家族群里，眼尖的妹妹一下说了一句，哥，你摇号摇了十年了，是啊，十年了……感慨的内容和挑车的内容见提车日记，今天主要来说说用车感受吧5.30顺利将大白接回家，聊聊这两周的感受首先要说的肯定是蔚来特有的充换电体系了，蔚来的电池是可充可换可升级，这个月来总共经历了3次换电，3次充电，记忆深刻的是第一次去换电站尝试了换电后，简直不要太爽，真是应了那句话，一时换电一时爽，一直换电一直爽????我选的是70度电，目前在城市和周边跑完全够用，要是需要跑长途，我还可以临时换成100度电池续航立马变成610km了，明年150度电池出来，续航还能到1000km，想想就很激动????...
我最满意的是蔚来小的细节，不亏是”细节帝”比如女王副驾的脚部腿部都可以托起，椅背可以后仰160°，长途出行很实用很舒服。亲子模式档可以让副驾继续后移照顾到安全座椅上的宝宝。还有挡杆下可以放包，储物箱可以设置密码，比较人性化，虽然是需要加钱配置，但是可以满足不同人群的需求。
最满意的是终身质保，终身免费换电，动力非常强劲啊，整个空间也非常大，外观设计也是我很喜欢的。整个售后服务也是真的非常好，我买了服务优之前小刮小蹭的时候，我直接是下单就可以了，不需要我再请假把车放到4S店，他们直接来取送车，并且超过24小时以后还提供了一辆代步车让我用，不耽误我的行程。购买的整个过程到提车的整个过程，每一个接待我的工作人员都是非常友善的。装充电桩的时候充电桩师傅，因为我那个充电桩车位比较难，整整装了一天，但师傅也是非常友善，没有任何抱怨。在上牌的时候呢，会有专门的上牌人员陪同，并且是直接在提车的时候上牌的，非常简单。从下定的那一刻呢，就直接有一个专属的服务群了，我之前询问的任何问题都是24小时有人在线回答的。
??：最满意的地方首先就是驾驶感受了，提速快，车还稳，就是好开。高速，三环，二环，（地处西安没有五环呐）用辅助驾驶真的是人间享受，如果大家要考虑买蔚来一定要选配全包！刚买的车就开着电车回陕北了，西安出发回榆林，四百多公里其实充一次就够，我是因为老家没有充电桩（整个县城没有充电桩）就在快下高速的时候又冲了一次，每次都冲到80%-90%，就撤了，也就半个小时左右的时间，就是喝口水上个厕所抽根烟的功夫，就搞定了。开着其实还蛮舒服的，很多人说座椅不是很舒服，我的感受到罢了，因人而异吧。市区开的话我目前没挑出来啥毛病，唯一要说的话可能就是比我的沃尔沃17款xc60的刹车软一点，我开车习惯不好，老爱给油门踩刹车！开车稳一点的人应该就没这种感觉了！??：其次就是空间，没有安装女王副...
从5月24提车，到现在一个月的时间了！蔚来ES6带给我的惊艳还没有褪去。最喜欢的要数ES6的门把手和中控系统了。感应式门把手，配备迎宾灯，科技感和握感十足，爱不释手从试驾到售后，无处不在的真心关心。当时约试驾的时候本来没想到能约上，结果当天晚上10点多，客服美女就把电话打了过来，约第二天上午就能试驾，我内心小激动了一下。第二天接待也很热情，和我介绍完情况，登记后直接进行了试驾，全部过程让我给蔚来的车企打了个对勾。等到提车时，看着爱车还被精心装扮了一下，心理也是暖暖的。真正让我为蔚来车企点赞的，是它的终身免费换电和质保，还有洗车泊车代驾保养，这都是我在其他车企从来没有体验过的，甚至蔚来还提供上门服务。我们消费者的眼睛是雪亮的，心也是暖的，一个企业文化的服务好坏，才能决定它的...
1.车辆内部空间大，无论是前排后排还是后备箱，空间对于我这个三口之家够用了2.选择了性能版，是因为有空气悬架，坑洼路面表现不错，质感软软的，过大坑也有很好的硬度支撑。3.使用一年，每个月开1700公里左右，电费在家充，差不多120月上下吧。4.过节去了上海，杭州的牛屋，简直是带小孩家长的天堂，完全可以脱手让孩子去玩，这一年里车子有什么问题都可以问服务群，回复的都很及时。
到现在已经提车1个月的时间，整体行驶里程在1180公里左右。1.与汽油车对比：之前一直在开一款Audi的车上下班。相比来说ES6肯定是尺寸更大，空间更大了。但是操控性上没有感受到其他任何的不适应。而且最开始选择蔚来的原因是基于灵活的操控性，所以这点没的说；2.影音娱乐：买之前横向的看了很多新能源车型，在这一点上我觉得ES6算是中上的水平。音乐平台上从QQ音乐到喜马拉雅，到NIO自己的电台，基本上满足了所有的娱乐影音的功能（最近还上线了5.1声道的音频选择，感受还挺不一样的，不过现在内容不多，期待后续的更新）。3.自动驾驶和车联网：首先说我买了自动驾驶的全包，我其实觉得目前上下班的途中就是满足ACC+车道保持的功能，其他的包括NOA这样的功能使用的场景不是很多。但其实...
先从购车之处上来说，蔚来的专属顾问叫做Fellow，他和别的主机厂不一样，他会一直从试驾购车提车到售后活动一路陪伴负责...我的Fellow就很不错，及时解决问题，购车的时候也不会过于频繁推销...现在我们相处的就像一个朋友...所以选择一个好的Fellow是拥有一个好的蔚来体验的开始...
用车体验上，整体静谧性做的很不错，隔音非常的不错...加速体验感很强，动力十足...用车也很智能，无钥匙进入，靠近离开自动上解锁窗户也会自动上锁...NOP自动驾驶一用就回不去了，自动上下匝道，车道保持，自动超车，大大提高驾驶感受...充电设施丰富，成为蔚来车主后有很多免费充电桩...还可以薅2小时免费停车费...还有换电站，铺设越来越多，越来越方便...
说下二代换电站，这是...
最满意的还是这个颜值，红色是我最喜欢的颜色,还有就是我的销售顾问小谢，哈哈哈哈，我遇到的所有销售都是推着我买的,唯独小谢买的时候还叫我不要选这个不要选那个生怕我没钱买吗？哈哈哈哈玩笑话了，再说回车本身吧，那么最满意的还是这个舒适度，让我刚买回来就想睡在车上冲动。还有驾驶的质感，从没有开过电动车的我试驾完之后就立马大定了，从来没有开过这么灵敏的车，电门零延迟非常爽，再者就是空间了，平时用车也会用到一些大的摄影器材，这个空间完全够用，偶尔去跟朋友打打高尔夫，也能放个高尔夫球包，完美
最满意的地方：1.省钱，随便开，真的，一点不担心油费，真的超级省2.服务，其实日常的服务也没有特别的感觉，在细节的地方，会突然感动到你，有一次半夜10点被提醒，车压出问题了，基本判断是扎钉子漏气了，在app上预约了第二天补胎，因为第二天一早要出门办事情，于是留言了，希望师傅早点上门，9点前弄弄好，不影响后期的出行，结果，师傅半夜两三点就过来，帮忙补好了胎，早上一睁眼，想看看，车胎怎么样了，app已经提示，都搞定了，那一瞬间，被这感人的服务惊艳到~真的太让人意外了，给用户创造了惊喜感3.社群服务，目前的社群加的没几个，但是，一群志同道合的人一起，真的能找到自己的归属感，日常的工作，已经朝九晚五像行尸走肉，人越大，越难找到志同道合的人，在蔚来，除去车外，能给你机会，接触...
对于蔚来车这个品牌，要说最满意的地方还确实挺多的。首先，个性的外观造型设计非常引人使球，车开到哪儿都有人问这是什么车??，后面是使用了一段的经历体验，平顺、澎湃的动力加速，可以在大多数路段碾压任何油车，操控也比较精准，基本是指哪打哪，当时选择了精选智能包，日常通过与nomi的语音对话，对日常操控各种功能提供了很多便利，特别是驾驶过程中使驾驶更加安全。还有不得不说的就是，蔚来的售后服务非常令人满意，有任何问题通过专属服务群马上回应，这里必须手工点赞??。还有就是对客户的服务文化，经常性的各种活动，增加了客户与企业的粘度，并且不断通过客户的反馈改进车机系统和APP，非常注重客户的体验度，这也就是当时愿意花部分其他品牌电车不少钱而选择了蔚来的一个主要原因。虽然目前续航能力还...
科技感，车机交互，未来汽车的雏形，国产良心！
整体而言es6完全达到了40w-50w级别的应有水准，配置方面很齐全，我的另一辆车是21款model3标准续航升级版，两者价格相差16万，体验下来也完全不是一个级别，es6全方面碾压model3，就连model3应该获胜的续航和性能方面，es6都胜出了，es6轻轻松松跑上500km，续航准确度80%以上，model3却只是300出头，准确率70%多点，加速性能es6也明显比model3快，隔音非常优秀，最让人满意的是中控设计，保留了一定的物理按键，和屏幕结合起来非常非常好用，系统按键也很大，尤其是快捷操作栏，实用性吊打特斯拉无数倍，而且语音系统很好用，像空调空气净化导航这些事根本就不用手操作，用日常和人说话的音量和语气自然地说出来就好了，nomi很快就办好了，反观特斯拉的...
2021年1月提车，不知不觉半年快过去了，因为ec6很称职地陪了我这段忙碌的工作和生活ec6，不，电车在大家心中都有个电动爹的印象。充电麻烦、电池安全、整车品质，、质保问题等，都无时不刻地告诉人们，电车面临种种的问题和挑战。加上近年电车事故频出，电车安全问题更是风口浪尖的
宽敞明亮的空间和座椅使得无论是乘坐还是驾驶都感觉很舒适，女王坐副驾时还时不时地随着儿子选的皇后乐队的动感音乐扭动着舞姿，愉悦的心情再无须言表。Pilot也让得我的驾驶减少了疲劳，更加放松；调皮的nomi也使得驾驶中有了陪伴，一个人时不再无聊；泊车影像使得驾驶车辆时能更精准的把控周边的距离，特别是生活在人山车海中时，更显得游刃有余，遗憾没有时间错过了每个月的多个活动，也可能很多优点还没有体会到，期待更近一步的惊喜！新电池，为了体验一下充电大概需要多长时间，仅充了一次电，我没有一点犹豫就体验了充满快感的蔚来换电之旅！
在试驾过所有新能源汽车品牌之后。5月16号旺涵直播间下定。5月19号锁单。6月6号提车。整个销售的场景非常的专业，高效和透明。没有任何套路,App功能也很强大，基本上都可以自主完成。所有的信息资讯都非常透明。家里原本也有一辆bba油车。各方面的对比感非常强，不管是从驾驶的感受和乘坐感受来说的话，都比油车强太多了。蔚来能够满足我全场景的用车需要。一开始比较担心续航的问题。开车两周发现加电非常方便。加上又有换电这个其他品牌不具备的加电方式。加上在驾驶上又有了一些心得通过个性化选择。可以明显的增加续航见图片分享。特别需要夸赞的是小np在跑长途的时候的自动领航功能。可以大大缓解长途时候的疲劳，安全又放心。有一些车主说座位不是很舒服，我倒没有这个体会，可能是和个人的身高和体重有...
驾驶体验：作为一个驾龄不到半年的菜鸟，ES6大大优化了我的驾驶体验。我上的是NP大包。前后车来车预警和道路保持都很好用，帮我避免了好几次危险。之前开家里的es300把我人都折磨坏了，连360都没有，只能后期自己加装，清晰度又不如意。常用的几个辅助驾驶功能其实对我来说完全足够了。还有就是超车时动力带给人的愉悦太快乐了，我运动版5秒多的百公里加速够超马路上99%的车了。关于抬显：之前开过朋友的五系，这东西感觉用过就回不去了，新手的超级福音。之前看过byd就是因为不配hud直接就放弃了。刚好蔚来就有，果断选上。舒适性：我本人每天通勤都要60公里，这段时间少不了nomi的陪伴，有个语音交互系统真的是很方便，百分之八十的功能都不用自己动手去操作。功能也足够强大，情感上也能打...
1、空间大，后排舒服；2、服务非常好，真正做到了服务无忧，很多事情都交给了蔚来处理，修车的时候还给一台蔚来做代步车，还有上门补胎服务等等，对于女司机来说非常友好；3、开起来驾驶感不错，操作性好，加速很快；4、科技感很好，app可进行各种操作，后期软件升级有无限可能；5、加入蔚来大社区，生活丰富了很多，车友们相互交流比较多，活动也多，感觉汽车生活从来没有如此有趣过；
外形炫酷，内饰精致，Nomi互动性强，质保优，空间大，驾驶体验接近油车
我对蔚来最满意的是他的颜值，尤其是我选择的南极星蓝色，这个颜色实车比我想想的好看，蓝色中有一丝高贵，不愧是南极星的前缀名。
这个车我是以上下班代步为主，用车的便利和安静是最满意的，这个车我上下班开真的是一点噪音都没有，身边朋友坐进来都觉得这个车很舒服，很安静让我感觉特别有面子，自己用这个车，现在也没有费用，我一个月用车也就1000公里顶天了，现在用蔚来的免费换电权益充电，我打算用个一年以后再换，现在都不要钱比起以前的雅阁来说真的是省多了。
车主本人小女子一枚，不太了解专业术语，就从提车几个月以来驾乘的个人感受出发，谈谈我对我家“大白”的看法：1.颜值满分，流线车体大气优雅，悬浮车顶灵动轻盈，前脸颇具棱角，尽显凌厉，有种让人过目不忘的“侵略感”。2.科技感特别强，人机交互体验让人惊喜，自动辅助驾驶、自动泊车等功能都很超前。NOMI反应灵敏，是我们一家人的“开心果”。3.安全性强，各种主动安全（雷达、传感器、全景影像、电子预警系统…）及被动安全装置（刚性车架、加强防撞梁…）同时起效，安心感远超传统油车。4.日常使用成本超低，换电无后顾之忧，解决了电动汽车最让人顾虑的“电池寿命”问题。5.绿牌优势，原来每周一天的限行，现在对于我来说已经成为历史，还能走公交道，每天还有2小时免费市政停...
本来年初定了特斯拉modely。但是由于特斯拉的负面新闻实在太多了，所以就把特斯拉的定金放弃了。本来之前已经看过未来的，之前觉得未来的车型太大了，觉得一个女生开会比较大的，但是现在用过之后成为的蔚来确实是非常好开，而且开起来也很轻松，很灵活。而且我身边的朋友都跟我说，买未来真的很有内涵。听到了朋友这样的赞扬，令到我更加确定买这台车是一个非常正确的选择。而且用了这台车真的感觉整个人的生活都有很大的改变，特别是平常要经常在学校等儿子放学一等就是一个小时，现在用了电动车接孩子放学可以在车上等他放学，一边看视频，一边把开空调，还有座椅通风。感觉觉得整个时间都是美好的时光。再也不用担心发动机会有二然跨碳排放。领到天空也变得更加难了。感觉环保也会由我系小份贡献，哈哈哈哈。。
我相信对于所有要购买电动车的车主来说犹豫不定内心疑虑一定是免不了的特别是续航充电等问题还是不太明朗我作为新晋新能源车主特别是蔚来（ES6续航420KM）车主想简单说下我最真实的用车感受仅供大家参考以便能给大家购车时提供些许有效信息首先是车身设计这个对于我来说他确实长在了我的口味上整体设计包括颜色都属于年轻而又有活力的感觉当然颜色选择上也是因人而异可以有多种选择满足不同人的喜好只不过有些颜色需要单独花钱而已比如极光绿其实真的是很美很美??其次空间上来说车身长差不多5米前排特别是副驾没有了前面的手抠确实空出了很大一部分空间后排空间基本是属于舒适的一个状态且后排座椅可以放倒后备箱我估测放4个24的行李箱应该没啥问题（这...
蔚来这车最满意就是运动模式开启后，等红灯变绿灯的时候简直是秒天秒地秒空气，推背感太强了。加装了舒适套装，其中的座椅通风真是夏天必备神器，香氛系统对于车子档次的提升不是一点点。好动的女儿最喜欢跟呆萌的nomi互动，到了夜晚多变的氛围灯更是小孩子乐趣所在。
从提车到现在一个月啦，给大家分享一下小灰骑士给我的快乐感受吧～从提车到办好牌照上路，蔚来官方售后真的是给足仪式感，也十分省心省事，全程有人为你包办，你只需要做个工具人提供证件配合即可！半个月车牌到手，期间临牌办理，也只需要发个信息而已！我选择的是水泥灰颜色，70度电池420公里续航～大家最关心的实际续航：我充满420公里，舒适模式下短途市内实际可以跑了320-360公里左右，日常开空调，音乐）。但是长途跑车电耗又不一样！大概可以跑280～320的样子。会比室内短途损耗大哦！服务区一般都有充电快装，充满1个半小时到2个小时不等～操作上真的比普通油车好开的多，5.6秒每百公里提速轻松，我表示比宝马3系好开，哈哈～。选配了全套的自动驾驶包，高速上的自动辅助驾驶真香现场，...
先来夸一夸蔚来吧满意说最满意的一点要算是蔚来的服务了吧，之前开油车的时候就是奔驰的E。受朋友的影响感觉电车是真的香啊，所以决定换车的时候也好好的转悠了有一个多月的时间，去看了奔驰的EQC，宝马ix3，小鹏P7，特斯拉ModelY还有蔚来的ES6，怎么说尼，各有优劣势吧。为啥最后选择了蔚来ES6尼？那是因为除了车很好开以外，我还被蔚来的社群文化所深深的吸引了，看了世面上那么多台主流电车后我可以很肯定的说，蔚来的服务和社群文化绝对是独一无二的，在买ES6之前就开始被这家车企所提倡的一切为了车主的企业文化所折服，买了车以后才真真发现一切为了车主真心不是一句所谓的口号，叫叫而已。而是能够提现在你用车的整个方方面面，大大超出了我对一台车能够给我带来的所有期望。真是谁体验谁知道...
说说用车情况吧，提车接近3个月，里程近5000公里，不算多的，但最远的一次是从深圳到南宁来回，也算是比较远的距离了。满意的点有不少，就驾驶高速体验来说吧。蔚来的滤震做得很好，在水泥路上将底盘调至最硬，是可以避掉大部分颠簸的；也基本没有路噪，蔚来车舱内的隔音做的也很好，睡在我的女王副驾上就真的像一张床。智能交互的代表nomi同学，在我提车后经过两次的升级调校，也肉眼可见地智能了不少，这也让我对蔚来未来的发展充满信心。
最满意：提速快，动力随叫随到，刹车跟提速，都很好，我开车很猛，，喜欢飙车超车蔚来的操控性很不错，虽然车身比较大比较重，但基本上能达到随心所欲的情况。
虽然不是外贸协会，但不得不说蔚来es6外形内饰颜值绝对在线，车标设计的也很成功，蓝天下延伸向远方的道路寓意深远！驾驶感受来说动力绵延不绝，虽然不是性能版，两个周开下来运动版设置为舒适模式感觉动力已经可以秒杀马路上90%的车了。期间跑了400km的高速，没有选NOP全配，只有NIP精选包，ACC还是很好用的，上手也十分容易，对我这个第一次接触类似功能的人学习也没有啥难度，以前开我的霸道感觉200km以上就想找服务区休息，现在开蔚来用上ACC基本不累了，脚基本可以歇着了，刹车刚开始感觉太灵敏，需要一段时间适应。再说空间，蔚来es6也称得上表现优异，将近2m的车身宽度，4.8米多的车长，后排空间绝对够用。后备箱夹层设计有新意，可以放一些水或者鞋一类东西，也不会乱晃。再说NOMI...
作为一个爱车人士，第一次听到“蔚来”，就被他的名字所吸引，“蔚”寓意“BlueSkyComing”，有“未来”之音，且“蔚”有盛大之意，李斌、李想、马化腾、刘强东、雷军、张磊六位创始让中国新能源汽车走上了更高的起点，让人类对友好环境的追求和可持续明天的向往逐步实现，相信“蔚来已来”。2021年4月在车友兼亲友的推荐下，在西安曲江金地广场体验店预约试驾es6，体验感爆棚，秒杀之前一切试驾汽车（前期试驾了包括比亚迪汉和特斯拉等），5月2日带家人在西安会展中心车展再次体验后现场立即下单，经过漫长的等待（PS：因安徽合肥疫情影响，汽车出厂耽误几天），5月25号满怀激动之情喜提新车，老婆笑我脸上折子都笑出来了，喜悦之情真的难以言表。简单说下提车以来的各种体验：1、内部空间足够...
蔚来汽车外形漂亮、大气、有型，空间大、乘坐舒适，内饰做工细致精美，让人爱不释手，细节处考虑周到。提速特别快，油门轻轻一点速度就上去了，超车非常轻松。驾驶过程中整个车身非常平稳，隔音效果也很好，开着车听着音乐的感觉非常棒！抬头显既可以显示速度又可以显示导航，是一个非常不错的配置。小nomi虽然在选配的时候觉得有点贵，但是选了以后绝不后悔，简直就是整个车的灵魂，第一次坐我车的朋友也都对这个小家伙留下了深刻印象。朋友说如果可以单独在其他品牌车子上装nomi的话，都想单独装一个。为了可爱的小nomi，我还单独为她定制了两个小帽子，戴上帽子的她更加可爱。蔚来的提车感受和其他车企很不一样，我是在亦庄交付中心提的车，休息室和洽谈室在二楼，透过二楼的大玻璃窗可以直接看到一楼的提车区域，当...
首先是车子的颜值够高，车身的漆面用的金属漆，外形都很硬朗。它的车头设计很漂亮，特别是细长的车灯。整个车子的流线型特别好，用的是悬浮车顶，像邮轮一样。其次是这个车子的空间很大，将近2米的车宽，4.85米的车长，储物空间是很丰富，经常带着孩子一起出去玩，可以带很多的行李和物品。车子的操控性非常好，400多匹的马力，百公里加速只需要5.6秒，可以用风驰电掣来形容。
从提车至今，已经一个半月了，小蓝陪伴我走过了3800多公里的风景。除了五一出远门旅游几天，几乎天天再开。要说最满意的地方的话，那肯定是蔚来无微不至的服务了。不管是遇到行车问题、充电问题，还是车辆附件、使用感受的问题，都可以直接在自己的专属服务群中“求救”。
一转眼，提车已有整整两个月了。“蔚来”来我家是很偶然的，原先我拍了4个月的上海车牌未果，作为备选方案，3月初拉着全家去上海中心的蔚来展厅随便逛逛，结果全家一致同意买一辆es6。3月16号果断下定，选了一款正在生产线上的准现车，不用再翘首等两个月了。3月27号，全家人起了个大早，第一个到达位于宝山的交付中心，顺利提到了全家的新成员——孩子们称它是我们家的“Nomi车”。两个月来，Nomi宝宝已经成为全家车上生活的快乐源泉，蔚来这辆车也给我们带来了很多难忘的时刻，她真的就变成了我们家的第三个宝宝了。下面我来列举几个，作为第一篇和众多蔚来车主共享的短文，希望大家彼此在拥有爱车的同时，也拥有生活中种种的“小确幸”：·最快乐的时刻——晚上回家时，两个孩子轮流让No...
蔚来汽车智能化很高，整车性能好，安全性非常高，车主非常省心，充电换电非常便利，既有换电站，也有快充桩，还有家用充电桩，补能手段多样，效率高。行驶里程很长，开空调跑580公里没问题。售后服务是蔚来汽车最大的亮点，也是最贴心的，有上门取车维修，一键上门换电，终身免费换电等，让车主省时省力。车内nomi也很贴心，有问必答，基本能解决车主所有想要的问题，不用手动操作，不会影响安全。高速公路上可以使用自动驾驶或者定速巡航，能够自动变道，自动减速，甚至下匝道，非常方便。特别是疲劳监测系统，能够保证随时监测驾驶员驾驶状态，保证安全。汽车选配马牌轮胎，质量很好，安全性能优越，全车铝制框架，自重2.8吨，不管安全性还是提速效果，都非常满意。蔚来空间每一段时间都会有各种活动，可惜我的工作时间...
1、车的平稳性没话说，提速也是可以用“任性”来形容！nomi非常可爱，提升驾驶乐趣！加装座椅通风非常实用，身上带着钥匙靠近车会自动弹出门把手很酷，还有就是led灯很亮。2、蔚来换电模式解决后面电池老化的顾虑，相当于终身免费电池包换，而且每个月有4次免费换电（没有选安装充电桩可以6次），对于市区上下班通勤基本用电免费了！我虽然家里免费安装了充电桩但是还是坚持每个月去换几次电（撸蔚来汽车的羊毛，哈哈）3、另外蔚来努力搭建平台圈子，举办各种线下活动，对周末喜欢外出又不知道去哪里的车主可以说是福音，特别有很多都是亲子活动，同时也让更多的车主可以在这个平台上交友互动，而且大部分车主都很友好，甚至我还在路上遇到其他蔚来汽车的车主主动跟我打招呼，换电等待的时候车主也经常很自然的会一...
1.服务蔚来被誉为海底捞式的服务，终身免费换电和质保，还有洗车泊车代驾保养啥的，都是我在其他车企感受不到的，提供了上门服务，体现了用户企业的理念，让我们这些车主用车舒心舒服蔚来也是目前唯一。2.内饰电车的内饰还是跟我们想象的一样，简单明了，但是又不会过于简单，两大块大尺寸的液晶显示屏，唯一遗憾的就是没有装NOMI，哈哈，总觉得蔚来丢掉了灵魂。整体内饰皮质用料高级，触感细腻让人爱不释手，坐着就是一种享受，还有香氛系统，座椅按摩，多种颜色的氛围灯等多种配置，充斥着家的温馨，让开车变成一种享受。3.驾驶从5月9号提车到现在开了2700多公里，这段时间让我忘乎所以，开了蔚来电车，再也不想开家里的油车了。。。哈哈哈，有四种驾驶模式、舒适、节能、运动和个性化，日常开车都...
我很喜欢Nio蔚来的ES6。前段时间，我花了一个月的时间重新认真的看了ES6的配置、国家补贴政策、试驾、对比其它车型，当我试驾过ES6以后，心里就没其它车的位置了。五月七号就去了店里跟顾问了解买车优惠、积分、加电焦虑等等的问题。还有个叫nomi的智能小助手，nomi能解决车内的各种功能开关，在驾驶时很方便，应答敏捷接收指令快跟我小时候看动画片（高智能方程式赛车）里的AI一样（ke）一样（huan）的。买车后我4岁儿子最喜欢调戏nomi开关天窗，开关音乐，逼得我只能把nomi关掉。我老婆最喜欢的功能是自动泊车，她说去商场停车再也不用担心。总的来说，我对这台车很满意。
换电是最爽的，一定要先用蔚来app查一下自己家附近的换电站，如果几公里内有，不要犹豫，它就是最佳选择。我选择了家用充电桩，每个月四次免费换电，虽然比不上早期终身，但费用也非常低了。一般我会在100公里左右剩余换电，因为家和单位附近都有站点，在非高峰期开过去基本不用排，十分钟全搞定。自己家充再补充充电，一个月费用惊人的低，四月开了1600km，总共花费66元。另外一点就是静谧了，在路上没有抖动，没有发动机声，路噪也很低，开到80时候那种安静的感觉，比之前glk明显好了一截，尤其是开始抖动以后对比更明显。再开启杜比环绕声，那感觉真是享受。
首先服务真的是有别于传统的4s店主动给我提供的上门试驾，然后整体的感受也特别的好，再有就是这个颜色，我特别满意，当时是有这个同温层蓝免费的，但是觉得马路上比较多，特意问了一下，我的销售有没有这种其他个性化颜色，有带到我去城市的总库交付中心，还有牛屋好几个地方去看了看，比较满意的是南极星蓝，但是等的时间有点长，这台天空蓝车来讲，颜色也非常个性，非常好看，低调又与众不同，而且现车配置非常好纳帕真皮想要的科技包都在。毫不犹豫就下定了。
在购车前，因为公司比较忙，没有时间去试驾，销售经理亲自开车到我公司提供试驾服务，也就是因为这次特殊的服务和自己的本身需求最终我选了ES6签名版430KM。记得第一次是在路上看到这个科技感十足却又不认识的车，男人对车，你们懂得，怀着疑问上网查询，真是一查吓一跳，经过详细了解，一辆颜值和性能并存的神车在心里种草了。第一次见这个车给我的印象是大大大，外观看着大，后排空间大，后备箱容量大，就会有个疑虑不知道动力如何，一上车轻点油门，就有点推背的感觉，这可能是油车换电车最直观的感觉，加速快感觉强，油门一直踩他可以一直响应你，4.7秒的零百加速真的不是盖的，提车到现在所有的红绿灯起步就没有比我快的，有种一骑绝尘的感觉，手机App自带远程空调，这个对于酷暑寒冬作用很大，一上车就...
驾驶零噪音，车载功能也非常齐全，在市区每个月几乎不需要自己去充电了，直接去换电池，后期有很多问题售后的服务人员也态度非常好跟我详细讲解我的疑问，对于一款新能源电车能够做到车身本身的质量做工上的精致，后期服务也同样的让人惊喜，真的很难找到这样的一心为用户着想的空间的利用率户企业，在驾驶体验上也是刷新了我曾经对电车的驾驶感受，操纵很简单，想我这样的萌新司机都可以轻松驾驭，而且内部空间也十分的充足，空间的利用率也是很有特色，由于蔚来的车都是标配四驱的，只有后备箱，后备箱的空间也是非常的nice，完全满足正常家用的储物，座椅当时介绍的也是有人体构造学上的设计，坐起来也是特别的舒服，长时间驾驶也不会觉得不舒服，总之对国产蔚来我是已经被圈粉了，不管是在别本身的质量性能，还是服务都是非...
首先最满意的：当然是满满的科技感，超前的智能交互系统，百度地图，爱奇艺，喜马拉雅，等等超科技的东西；全铝车身，2吨多重的车身，换点模式的布局，蔚来工作人员海底捞式的服务态度真的是很给力很给力，电车动力随叫随有，满满的推背感，内饰的豪华感，随手摸到满满的皮质感，很舒服，座椅沙发，氛围灯晚上都很漂亮，现在蔚来全国保有量都超过10万辆了，上海也突破2万辆了，尤其是在上海，随处都可以见到蔚来的影子，确实蛮开心的，而且蔚来APP里面活动很多，很有粘合力，上海限行政策越来越严格了，拍了半年多的牌照没有拍到，新能源省钱还送牌，目前开了4300公里，除了买车和无忧包，再也没花过钱，真的很舒服，随便开，再也不用担心加油心疼油钱涨价的问题了。
宝马换蔚来，还是蔚来香裸车价格：行程：KM电耗kW.h/100km续航KM购买时间：最满意：对车子最满意的三个地方主要是①蔚来的空气悬挂和底盘调教真的是在同价位来说没有对手的，在普遍的城市路段过减速带坑洼路段的时候，舒适度要比原来的宝马做得更好。②蔚来的换电补能方式真的极大的减少了里程焦虑，平时车辆没电的情况下，直接去换1块电池六七分钟的事情一点也不耽误事。③蔚来周到的服务让我觉得很舒心，有什么不懂的问题，随时可以在服务群上得到帮助。
#车主日记##我和我的服务无忧#2021年2月21日大年初十，我们的es6到啦，一家人欢天喜地去提车，提车的仪式感满满，抑制不住喜悦的心情，感觉工作人员真的很用心的布置，不知道是不是猜到我们会带孩子过去，我们的车上特意准备了一个汉堡??大玩偶，孩子真是太喜欢啦，哈哈哈然而这还不够惊喜，更惊喜的是2021.3.3永远也忘不了这一天，我在金地广场出地下车库的时候把车光荣的给蹭了??（在我看来地库有点窄了，凭自己的两把刷子以为能搞定，但是没有，建议大家在不是很把握的地方一定要让nomi把泊车影像调出来啊）未出满月就给蹭了，心情如同剜肉一般痛????????当时就我自己,我家先生出差了,唉,女司机出事故了,第一次有点不知所措,我就先联系了我们的fellow小宋,非常感谢他,...
先说配置和结论：我是同温层蓝es6，运动版，选配科技三件套。总得来说用车体验很好，车宽敞舒适，坐过我的车的朋友基本都是称赞的。另外销售是终身的，后期用车有什么问题和fellow沟通都会得到及时响应。
蔚来最吸引我的就是终身质保和换电服务啦。目前电车最贵的还是电池，虽然很多其他品牌电动车都有8年16w公里质保承诺，但是具体条款要损耗多少才能质保，或者超过8年16w公里更换费用多少，都还是未知数。所以买了蔚来，就相当于选择了安全感。同时一年有12次免费异地加电的服务，像我刚提车就在五一期间从珠海自驾游到梅州，预约好异地加电服务以后，到了目的地直接会有专员取走你的车，加满电再把车给停回原处。当出门在外，在车子没电的状态体验到外地加电便捷的服务以后，终于明白蔚来有多香了！其实...
换车其实只在一念之间，GLK刚好也在六年十万这个阶段了，保养、油耗等等一系列综合考虑让我萌生了换车的年头，从毕业工作买了人生第一台车到现在也正好12年了，期间经历了四台车，日系德系都尝试过，早些年也是各种抗拒电动车，觉得技术不成熟补能不方便。但是这次却直接锁定了新能源，特斯拉是最先走进我念头里的车，但是直接被我pass了，我们国家现在这么多国货都这么好，为什么不给自己一个尝试的机会呢？小鹏P7走起，试驾过后，回来各种考虑配置啊种种，确实心动了，但是总是差点什么，在下定之前一次偶然走进了蔚来，试驾体验，回来两口子都觉得就是它了。没有别的任何考虑啦，大定等待提车。提车后老师傅开始深度体验，对这台车最大的肯定可能源自我家领导的一句，有了蔚来什么都不香了，再也不会想拥有别的车啊羡...
蔚来汽车是一款只要接触过就不会不满意的汽车。总结一下最满意的地方，那就是换电技术和蔚来的服务了。蔚来的换电技术独一无二，换电站全国布局数量越来越多，让电动汽车补能和油车一样快，解决了电动汽车最大的补能焦虑的问题。此外，蔚来被称为汽车届的“海底捞”不是没有道理的，从选购选配车辆，到经销交付上牌，再到售后服务保障，以及社群车友活动运营等等，都能带给你保姆式的服务体验。蔚来打通整合了一辆汽车带给一个人、一个家庭所有可能遇到的难题和资源，让你感觉买车价格公平公开透明，交付过程仪式感满满，用车体验智能便捷，OTA升级常用常新，出了事故有任何问题服务无忧解决你一切忧虑，社群活动运营丰富多彩，车友素质高有温度团结一致。一辆蔚来，就满足了你对用车的一切想象。
购买电车的主要原因有两个：第一个是辅助驾驶的高科技。人工。智能的。第二个原因是。电车。的后续使用成本真的很低。很便宜。省钱很省钱。很满意。为什么选择未来？我也是比较过。死了。鼎鼎大名的。特斯拉。国产最大的。电动车企。也在深圳的。比亚迪。最终。选择。蔚来。的原因。有这么几个。第一。我一定要选择SUV。比亚迪没有纯电的。特斯拉。SUV，不像SUV。第二。外观上面。蔚来。最现代。最科技。第三。未来的续航。100度电池。能达到。公里。极大解决了里程焦虑！再有就是未来的零百加速4.7秒强大的售后服务，真的让我感觉到人性的关怀服务的享受，这是BBA。无法比你的之前最最担心的续航问题，担心充电，不方便实际使用感觉周边的充电站，很多直流快充也很快一个小时左右就能充满100度电。嗯嗯，...
朋友曾说过，车就是你的双脚，去哪都可以代劳。而如今这个时代我们对车的定义又上升到新的阶段：morethanavehiclethattakesyouanywhere.蔚来的人机互动体验感极好，坐过我车的都在夸赞它智能。
后排空间大。可爱的nomi会打招呼，和你有互动，为你服务，无须自己动手操作。蔚来的服务好，比如上门补胎（体验过，特别好），一键加电，这些都是很方便的。还有就是蔚来惊喜商城，里面的商品种类很大，质量还有保证，吃的用的玩的穿的，应有尽有，会不定期的更新，上新。
换电是真的方便，蔚来所提供的每年12次异地免费加电，每月4次免费换电（装了家用充电桩）确实是好用，到目前为止体验过一次一键加电，还蛮好用，五一在家里睡觉，工作人员帮我把电充满了送回来的，起床就可以出门浪了，不耽误时间，以自己常驻地200km为半径，以外区域都可以用异地加电的权益。自动驾驶慢慢在提升还不错
蔚来硬件用料扎实：1.采用世界先进的全铝平台生产线:全球使用全铝技术的车型不足1%,蔚来是国内唯一采用全铝车身的量产车,成本是钢车身3倍以上,抗扭强度超过44000牛米;超过99%的量产车,铝比例高达90%以上;号称全铝的路虎铝比例也只有752:采用国际一流的零件供应商:博世、采埃孚、德国大陆、布雷博刹车、倍耐力马牌轮胎、蒂森克虏伯转向机、宁德时代、Mobileye等等,导致蔚来汽车物料成本;Bom成本很高，BBA同价位车低于15W;3:巨资自研三电三智技术:旗下的pt;蔚然动力;研发和生产液冷恒温电池包和电驱系统,永磁同步电机采用业界首创的扁铜线技术,效率高达96.7%,异步感应电机采用铜转子和双三相拓扑架构,蔚来是除特斯拉9以外唯一全部正向研发三...
我很认可蔚来的服务，开了3个月，对蔚来的科技感也很喜欢，这次五一节自驾游，我们在高速路被追尾了，一下子感觉到了蔚来的服务很好，有取送车服务、代步车服务，可能因为代步车是ES8比ES6更大，我不小心还把代步车划伤了，但是蔚来的工作人员也积极协助我解决，我的APP专属服务群每天更新我们的车辆修理信息，因此感觉服务特别好。
之前家里是一台mini。开起来也比较顺心，但是空间特别小。最近一直有换车的计划，朋友介绍说蔚来还比较不错，就带老公来试驾体验了一下，感觉这个车虽然看起来很大，但开起来还比较轻松，城市开车方向盘很轻，油门也很轻，开起来并不比我的mini更难，所以我上手起来非常简单。另外一方面就是车上的人机交互智能功能比较方便。每天上车第一件事就是hinomi，播放自己最喜欢的歌曲。再或者等小朋友的时候在车上看一集电视剧。让我非常的轻松和愉快。
选择蔚来对于我似乎没有丝毫犹豫，没有BBA的纠结没有特斯拉的对照，不知哪个瞬间心中就认定了这是我一定要拥有的下一台车。整个选车过程中我不顾女友反对只试驾了一台车一次就下了大定，使用至今这台车也还没有辜负我的一意孤行，说说为什么吧1.试驾体验。蔚来可以提供普通到店试驾以及场景试驾，场景试驾可以联系FL在我指定时间地点体验特殊路段。普通试驾虽叫普通但也特别，长达一个多小时的试驾过程，专业详细的功能介绍暂且不提，FL还带我体验了蔚来特有的换电，并且在我提出对自动辅助驾驶功能的疑问后专门去了一个较远的领航路段体验自动驾驶，这点相比很多传统车企少则几百米多则一公里的试驾体验上首先打动了我2.颜值。在众多车型中，蔚来的高颜值及高识别度是让我首见就动心的，在外观设计换汤不换药的时代，在...
1.易操控，简单，女司机也非常友好2.全铝车身，公路坦克，安全性极高3.前排夹胶玻璃，高速行车非常安静4.智能控制，nomi，让我们的行车路不无聊5.内饰高级，但又不像油车那么土6.外形很未来，耐看，不过时7.开过就离不开
速度真是没的说，与燃油比都感觉是对燃油车的不公，大概只有3.0T才能与之匹敌，服务真是很贴心，从大定开始就有7V1的服务群，专属群等，有任何问题直接问即可，基本都能得到解决。内饰做工整体很有质感，江淮水准不错，外观
最满意么换电站啊，买的时候fl跟我说我家附近马上有换电站，想着换电方便，然后入坑了。然后么就是一键加电那个服务，一年可以有12次免费机会手机下单，别人过来帮你去充电，充完还给你。还有个一键补胎，扎胎了靠路边停，打电话，他们开着工具车过来给补胎，也是免费的。主要就是各种服务方面吧。
由于一直都是开轿车，SUV其实看了好多年了，并且这两年马路上的蔚来越来越多了，也开始关注了它。这个车改变了以往我对汽车的理解，科技感十足，加速、刹车也比普通油车好太多了。内饰也和油车有很大的区别，理念很好。
1.服务无忧。全天候无死角管家式服务，24小时随时应答帮助。2.整车性能。超越99%油车的驾驶性能，起步，刹车，超车，过弯从未有过的自信，轻盈的感觉不出这是一台2吨多的大型suv。3.设计工艺。出自蔚来德国设计中心的国际一流设计水准，内饰选材和工艺让我这10年宝马忠实车主感觉有过之而无不及。4.安全等级。全铝车身架构，中研保超越一众bba的全优最高碰撞等级得分。5.补能体系。家充+快充+换电+上门奶电的补能智慧云体系，加上中石化全面合作，已具备比油车更便捷的补能体验。6.社区文化。体验全新车主社群文化，相比原先卖完车基本和品牌方再无多大交流的购车体验，蔚来做出了第一个以客户为中心的庞大社区文化，必须点赞??
不能说是最满意的地方，应该是有很多最满意的地方，里面包含了蔚来的整体服务，蔚来车辆的整体品质，以及最最最重要的一点换电，从朋友那里了解到蔚来，到进入到蔚来的门店，以及整体的服务，交付的用心！以及售后的全程体验简直就是汽车界的海底捞服务！这里一定要给一个大大的赞！
一件商品，首先要有足以打动消费者的外观，才能激起消费者了解他的欲望。蔚来时尚前卫、充满科技感的外观是他最吸引我的地方。分体式头灯辨识度非常高，无论白天还是夜晚，在滚滚的车流中，一眼就能认出他来。北斗星形状的尾灯，夜间点亮效果非常出色。作为一台长度接近五米、宽度接近两米的SUV，蔚来的空间自不必说，只能用宽敞来形容，日常坐五个人也游刃有余，纯平的地台使后排中间座位乘坐的舒适度也能得到保证。聊完外观，再来说说内饰。蔚来内饰设的计简约却不简陋，作为一台三十多万的家用车，用料可以说非常实在，伸手所及之处都是软包，达到了这个价位产品应有的水平。仪表、中控屏、空调出风口三者之间通过横向饰条贯穿起来，视觉效果非常和谐。屏幕显示效果理想，能清晰地提供行驶所需要的信息。谈到内饰...
充电很方便，还能每个月4次免费换电（有家充桩的情况下基本很少用，是不是给蔚来省钱了，哈哈）。售后服务响应很及时，基本上没有后顾之忧。
转眼间，从提车到现在，爱车陪伴我已有几个月的时间，在这里想说几个关键字，概括一下我主要的用车感受，当然也是感觉最满意的地方。一、空间大4.85米的车长，1.96米的车宽，1.75米的车高，感觉真大。车在我这种比较娇小的人面前，感觉“庞然大物”。坐在车里，可以“俯视”路上的其他车，因此可以更好的判断前方路况。当然，“大”带来的乘坐感受，就是特别宽敞和舒适，尤其是后排空间，两个大人带着孩子坐在后面，依然很舒服，一点拥挤的感觉都没有。二、提速快蔚来的提速表现真是可圈可点的。每一次脚踩下去，绝对不会让你失望，十足的推背感和提速感。这可以让我在城市道路开车时，想超车时毫不犹豫。在红绿灯停下时，每一次启动都让我感觉特别优越，绝对都能遥遥领先，持续的动力输出，提速感受卓...
TheRealCustomerCentricMindset!注重客户体验度和客户反馈，并切实落实到日常交流中！对于客户踢出的问题和要求反应迅速，服务到位！从一线销售Fellow到运营站高层都平易近人，亲近客户！
车主权益非常的好，有免费换电，有道路救援免费，还有终身质保免费，还有车联网是终身免费的，解决了所以车主的用车后顾之忧。担心自己花额外费用，除了一些损耗件，跟电机电控的大件比起来，这些小小的损耗件当然也不算什么啦！
1.外观：当初看广告的时候还没觉得红色很好看，但是看到实车后觉得这款火星红很大气，不炸眼，但让人印象深刻，看到展厅里红色之后就迅速确定了这个颜色（主要媳妇儿和闺女也喜欢肖战，懂得都懂）；整个车身现代感也很好，正面看，斜着看，侧面看都很好看；最喜欢的就是轮毂（21寸碳纤维合金轮毂），这个轮毂虽然多花了钱，提车也多等了些日子，不过也让我们混到了佛系积分！而且从我个人角度看，这个时间等的值，这个轮毂确实好看！2.内饰及舒适型：我最开始是试驾的比亚迪汉和唐，虽然都是国产，但是从用料上说，对比上述两款车，蔚来真的完胜。前后排座椅（舒适进出），外观包裹（科技黑的超纤绒），金属件儿，屏幕触摸反馈，音响（高级环绕音响系统），气味（香氛）等等我能看、听、摸到的都是很有质感；座椅我觉得也很...
最满意：动力优秀平顺，非常适合在市区加塞（哔），啊非常适合在市区反他人加塞，虽然是中大型SUV，但是开起来相当的灵活轻快，彷佛一只脱缰的皮卡丘在草原上奔跑。而且乘坐空间特别的优秀，配合方便的座椅调节，可以轻松方便的在车上给娃换尿布，后排座椅放倒后也可以轻松放下两具180cm的成年人尸体（哔），整个车子用下来就是均衡，稳定，独特，贴心的服务！
从考虑换车到最终决定要买蔚来ES6，我们一共花了大约半年的时间，终于在2月的最后一天，我们下了大定，成为了蔚来车主。这也是我夫人准备的33岁生日礼物，感谢传说中的哆啦A梦斌哥帮我实现了亏欠她的一个愿望，在3月21号生日那天如愿提车。提车当天志愿者耐心细致的讲解，给了我们很多帮助和启迪。
交付专员忙前忙后帮我们搞定交付。忙到生病的给力顾问虽然当天没有现身，但是事后给我们补了一个大大的惊喜，赞一个！蔚来通过APP建立了一种车友社区生活平台，经常开展各种学习交流活动，创造了一种全新的生活互动模式，使公司与客户之间，车友与车友之间形成了一种友好良性互动，也让人感觉很温馨！
蔚来终身免费换电，免费为车主安装充电桩，异地每年12次免费加电等能源保障系统让你放心而轻松，这也充分...
除了令人窒息眩晕的加速，还有的是百公里以上车速还能够安静的说话，听歌，沉浸在氛围满满的驾驶体验中，另外舒适的底盘调运动版和空气悬架版都可以软，中，硬三档可以调，运动版的es6我开了一年了，个人感觉驾驶感受更直接，路感更清晰，路烂的地方更颠簸，起伏路面与减速带也更晃更直接些。这次买了新的带空悬版的es6，使用感受带空悬的es6比起运动版路上小颠簸路感过滤的彻底些，行驶中路感小滤过滤的比运动版更多，烂路和减速带没有运动版那么晃，而且带升降功能家里有小孩子就不用爬坦克似的上车，烂路有底盘升降功能挺好。动力方面运动模式一脚油门140，心脏有些受不了，太刺激了。肉体前面跑，灵魂后面追，有这动力不用担心超车被鄙视
来做蔚来车主吧，体验蔚来带来的绝佳快感，感受蔚来的极致性能，享受蔚来带给你的尊贵服务和贴心与关怀！你们别觉得我夸大了，我说的都是事实！
其实我刚开始还是不怎么喜欢电动车的，毕竟对于我一个女士来说，觉得电动车充电很麻烦，而且车子比较大，怕刮车，但是考虑到交通拥堵，每天上班和接送孩子，每个月油费还是一笔不小的开销，加上家里的老车确实也需要更换了。之前考虑过毛豆3，毕竟车子没这么大，两台车都体验了一下，蔚来不管开着还是坐着都很舒服，而且内饰我们很喜欢，最满意的还是服务，充电和补能都解决了我的后顾之忧，毕竟宝妈每天上下班接送孩子，万一车子出了什么问题，会耽误很多事情，蔚来的移动充电车和上门服务，让我体验了上了海底捞的感觉，用车不用想事，其他的都交给它，我很放心。
nomi是家里小朋友最喜欢的，一上车就叫个不停，nomi...nomi...????女王副驾是老婆最喜欢的，我永远是专职司机，女王从不开车????我最喜欢的是换电，因为不要钱，零花钱就多了。但是家附近没有换电站，只能在郑州了才能换。还有就是上门充电服务，有一回去西安玩，第一次体验了蔚来的异地上门充电服务，在酒店住下了，然后在客服指导下了一键加电，竟然有人秒接单，说是几点来充，有点记不清了。总之第二天去开车时已经满电了，而且不要钱????另外就是蔚来的服务，尤其是那个服务群，随时问随时有人响应，好过之前有些4s店品牌，那厂家客服热线就很少能打通。。。
外形：前脸相当霸气，整车尺寸也很大，与众不同的小清新绿也很搭绿牌（听fellow说这颜色已经停产了？），外形可以说非常满意了
空间：前排后排空间都很大，选配了女王副驾简直撩妹神器，回老家爸妈坐后排也相当舒服，后备箱空间也很大，有时候拿角落里的球鞋甚至要爬上去一点点…（尴尬）
服务：相当良心，APP上有一个个人专属服务群，无论什么时候找人，无论问什么问题，都能很快得到回复。作为小白车主，目前我处理过擦挂事故、加玻璃水找不到口、胎压不够等等问题，体验极佳，还有fellow时不时的小福利，汽车界海底捞实至名归
用车成本：目前住的小区没买车位，导致无法安充电桩，所以一直在外面充电（个人原因免费换电权益一直没用过），用车成本比开家里油车直线下降一大半。目前带车位的新房将在一年...
因为平时每天都是从九寨沟县城，然后呢一直开到九寨沟景区往返公里数达到80公里到90公里左右，所以邮费还是特别贵，就想着买一台电动车能够节约一下，邮费九寨沟县城到九寨沟是上火，所以还正常好费电，要稍微多一些，回去的路就是下坡，35km的电耗就开回去啦。最满意的地方就是蔚来的颜值太高了，走在路上回头率爆棚。自己开个坐着也很舒服。电动车在高原没有这个担忧，随便开，家里面安装了慢充，充一晚上就可以啦
目前提车已一个月，行驶1500km。正常市区通勤，近距离高速跑了三趟。首先来说一下蔚来es6这款电动车的优点吧，动力和外观大家都知道还不错，红绿灯的提速谁开谁知道，高速中变道还很稳。内饰用料做工等等目前体验下来挺好，人机交互的nomi也比较流畅，家里的娃上车就喜欢互动；跑了一趟高速，整车坐满空间真不错，还是在下雨天，领航辅助用起来挺顺畅，不习惯高动能回收的模式也可自定义，我已经找到自己的驾驶模式，电车刚接触普遍需要适应，正如车友说的，有时候因为没有了解透电车的一些功能设置，而觉得她很差劲，那就真的太难了，哈哈。音响我没有花钱装默认标配，然后同事坐进来的普遍感受，已经很不错了，环绕音很震撼。最好的一点是，可能也因人而异的，我距离换电站2km，目前换了4次电，一个月免费的4...
舒适舒适舒适！重要内容说三遍！整车无论外观还是驾驶感真的是没话说，与之前的ML相比，真的好很多。加速我就不提了，市区内无限爽。车载系统就不用说，很人性化，智能系统是传统BBA无法比的。换电这件事不自己去体验真的无法体会那种神奇感，我跟我老婆第一次去换电，全程都拿着手机拍摄，跟俩二傻子似的。还有就是蔚来的服务，真的不愧是汽车中的“海底捞”，有自己的专属群，专属管家，反正就是你有任何事情，群里吆喝一声，几乎都是秒回。蔚来的车主生态做的真的不是一般的好。
1.行业第一的品牌附加蔚来-汽车界海底捞的美名早已名扬天下，但是不实际来当当车主，你并不能完全知道，蔚来在闹市中心，承租巨大的场地，只为了给蔚来车主们提供一片独立的蔚来空间，在这里你可以安静的享受下午茶，享受一点茶歇，看看书，不受其他打扰。你也可以参加一些牛屋举办的活动，蔚来的活动列表会让你感到满满的充足感，因为他远胜海底捞，蔚来的活动也出门远游，精致手工，厨艺大赛，棋牌竞技，角色扮演，分门别类，丰富多彩。（蔚来会通过各种活动哪怕在牛屋签到给车主发送饮品券，发送积分，当然，需要更多积分，还需要多多参加活动）2.蔚来是终身的事这是很重要的事情，他真正给了车主无限的后续服务，给了车主交流平台，以往买车，在你提车之后，你和店里的交集只剩下保养，等你出了质保就什么联系都没有...
乘坐舒适，噪音控制优秀。虽然此次是无车家庭指标购车，但是十年前借用亲戚家的燃油车指标购置过一辆大众速腾，十年过去了虽然大问题没有，但是还是出现不可避免的超大噪音、抖动和异响。因此这次换车比较在意乘坐体验。选车阶段，第一个去试驾的就是特斯拉，毕竟名声最响。但这次充满期待的试驾令人分失望，Model3的悬挂虽然运动感十足但是确实硬，在巨大胎噪风噪的加持下，令人难有好感。当天晚上就又试驾了蔚来ES6，对比感受十分强烈。虽然运动感明显不如，但是舒适性更胜一筹。最终，这个强烈对比使得我们选择了蔚来，也是我最满意的点。如果更看重操控感驾驶感，可能特斯拉确实也是一个不错的选择。使用成本低。虽然还没薅羊毛换过电，但是一晚上30元就满电的家充也比之前使用燃油车的成本低很多。...
在SUV这个级别来看外观大气上档次，不会说像特斯拉毛豆Y那样像个小玩具一样。不会像小鹏汽车G3那样没有豪华感。动力充沛，不会像油车一样，400kw的最大功率提供了725的扭矩，544匹马力足以让每一个驾驶员在马路上拥有十足的信心。Brembo卡钳提供33.9m的百公里制动距离也是其他suv给不了的。12个Bose级别的音响提供多种音场环境，可以在车上听歌看电影。人性化的nomi2.0也是给整车带来了温暖，让车不再是工具，而是一个伙伴。
都说蔚来正经历产能地狱，幸运的我锁单后四周就拿到了车，从此开始了我的蔚来之旅。提车第一件事就是贴了磨砂的车衣，将我的小六全车黑化，包括前窗也贴了隐私玻璃。如今提车五十多天，小六已然陪伴我走过六千五百公里的旅程，给我的感觉就是省心。高速上，NOP是真的可以解放双手...至于让握住方向盘，其实无需晃动方向盘，只需要按方向盘上任意一个键即可。加速能力更不用说了，四秒多，别说日常买菜车，C63S都跑不过我，更别提7系或是帕美这种轿车了。隔音能力也让人很满意，底盘过滤的震动在我开过的三十余种车型里是我比较满意的。车机交互也不用说了，电动车都是智能化。
nomi小脑袋很有存在感，老婆孩子都被哄的很开心，大部分功能比如导航，多媒体，空调，车窗等等都可以语音控制。NP全配包通过最近几个版本的升级迭代，已经越来越智能，最新的2.9版本的NOP用起来比2.8舒服多了，自动泊车目前还没失败过，用起来很像个老司机，入库时会往前先斜拉一把，侧方位停车比我更优秀。手机APP上可以远程解锁车辆，开启空调，座椅加热，方向盘加热等等，还可以召唤车子进出车位，一切都在改变用车习惯。
服务好，免费换电充电。有牛屋活动，香。堆料多，高端大气上档次。最满意还是换电
第一个最满意当然是服务啦！首先，销售人员（fellow）待客热情，服务周到，售后的服务与售前态度相对比只有更好！并没有因为已经完成了销售，就对客户有丝毫态度的转变。当然我也没接触过其它销售，我的fellow是这样的（打个广告北京大望路合生汇店找小刘），有问题找他，他最常跟我说的就是“姐，放心包我身上，马上给您解决”。其次，价格透明，有专属服务群。大家好像都习惯了买车砍价，蔚来APP里下单定制，价格透明，谁也没办法更改价格。下大定后fellow会在APP里组织专属服务群，为我答疑解惑，并且24小时在线，随时招呼一声，就有人来帮你解决问题！最后，服务无忧。先说明服务无忧是提车时可选购的一个服务包，里面包含了保险以及很多服务项目。但真正做到了用车无忧，用车友的话说“尊贵的...
满意的地方太多，竟一时不知道从哪写起，蔚来的水桶品质，最香的换电和世界第一的服务我觉得可能也不需要我赘述了，聊聊我个人比较关注的地方，以前开油车的时候，歌曲都是放到优盘查到车上，每次换歌都是一件很耗费精力的事，后来发现了高级一点的方式就是手机蓝牙可以播放云音乐，但是碰到喜欢的歌曲打开手机点收藏还是不太方便，比较危险，开了电车，自带流量随意点歌随意收藏，很快建立起自己的音乐库，这个是真酷。再说下导航地图，此导航非彼导航，曾经被凯立德折磨的死去活来的我真是被蔚来这个百度地图惊艳到了，比手机端更精简实用，配合hud和辅助驾驶，真的是一种全新的驾驶体验。开了那么多年车各种日系，就是图个省心，这半年开蔚来后发现，没有最省心只有更省心，蔚来的海底捞式服务让你到哪都放心，买车后不是终点...
1.提速真的很快，超车的时候得心应手。开油车的人都知道踩下油门后要有一个缓冲的过程才会提速，开未来就不一样了，油门踩到哪儿提速就跑到哪儿。所以配套的台显必须要。不然在开车爽的过程中很容易超速。2.自动驾驶是个亮点。每天往返80公里。上高速和环路的时候切换到自动驾驶驾驶，感受轻松愉悦。我一般会走的高速为京藏京承和五环，上高速后第一时间并线到最左侧线路，当然这个过程要注意安全。然后开启自动驾驶。这样你就可以释放自己，把手放在方向盘上。只需要关注右侧是否有并线的车就可以了。开车就是这么轻松。开惯了这个车，再让我开油车跑长途，我都感觉腻脑门儿！3.nomi是整辆车的灵魂，对着空气说话，用语音交互的话会比较别扭。有了nomi之后，交互就会变得非常愉悦。家里孩子只要上车就总...
一是经济节能。新能源车与传统油车相比用电比耗油至少可节省3/4的费用，而且蔚来提供了免费换电服务。二是行驶平稳，提速更快。百公里不到5秒的加速，可在行驶时超越任何一辆油车，而且行驶平稳，没有油车燃烧的时噪音；三是操控便捷，安全性强。驾驶室内两个人性化液晶屏，功能强大，操控方便，将电脑与车机有机的融合起来，听歌、导航、等语音提示一应俱全。车身全铝结构，增强了驾驶安全感。四是外观俊朗，空间超大。时尚的外观设计，让人眼前一亮，BBA在ES6面前也小了一圈，稍逊不少。驾驶内后排与前排空间充裕，后备箱双层设计也体现了个性化。
ES6给我的感觉，和同级别的油车和电车进行比较都有比较大的优势。和油车比较，提速快不用说了，最快四秒左右的零百加速；省钱也不用说了，我一个月跑了1500左右总共花了不到30块钱（还是自己想体验充电），换了四次电以及换电站送了三次充电券（充电券可以用外面的充电桩充满），而且后期保养跟同价位油车比起来微乎其微；车内比较安静与舒适；科技感更强...
动力、空间、操控、安全、充电时间、整车质量等这些常规东西，作为一辆车都已经具备了，买车不就是出行方便吗？非要说点什么，那我们就一点一点说吧！对于动力来说，电机输出的动力有几百匹马力，对于日常出行的人来说足够了。很多人可能都不知道一马力是什么概念吧，想知道去百度下。空间作为中型SUV也绝对可以安放下不安的身躯，再大就上厢式货车。对于操控和安全来说，我们就是在标准道路上开，不是专业车手，就不要纠结这么多了，人家专业车手不会来这种论坛的，你非要说操控好的车可以参考麋鹿测试，那我就想问问大家，有几个人在开车的时候有经历过麋鹿测试那种动作？如果真有，那恭喜你还能坐着那看这篇帖子。最后是充电时间和整车质量，充电时间和官方给出的充电时间接近，跑高速充电时间很适合你上趟厕所和抽支烟的，别...
其实很早就了解到蔚来这一新能源汽车品牌，但购买蔚来是因为身边朋友很多都买了蔚来，之后才去试驾，蔚来的外观是符合我的审美的，就驾驶感来说我不太专业，只能说开了蔚来之后就不想开油车了。对于电动车车主而言最在乎的可能是里程焦虑问题，这些都被蔚来的服务一一解决了，恰巧今年过年想从南昌开回长沙，首先用蔚来APP搜索了行驶方案，怕里程不够且浪费时间，优先到南昌换电站换电（这个是不需要费用的），中途在收费站休息再补点电，到长沙下高度后立马又能换电了加之春节假期高速不收费，整个行程仅仅花费了60+，简直不要太划算，省时省力又省钱。还有一次开车没注意开到开挖的路面，轮胎爆了，首先想到的就是蔚来APP里的事故救援，打通电话后，服务小哥能清楚地知道你的车辆问题以及你事故的地点，你只需要在车...
首先声明一下，我发毒誓，我是东北的车主，不是托不是蔚来工作人员，如有假我不得那啥。我写这些仅供大家提供参考，纯属个人使用4个月12000公里的真实感受。买蔚来的使用一段时间基本都像我一样中毒了，因为确实相对比较好。产品维度：1.隔音及行驶品质较高：作为国产品牌电动车40万区间蔚来ES6无论和汽油车还是电动车相比，它无疑都是在水平至上的，悬挂舒适，操控比较好。2.配置及语音交互：配置该有的全配置了，在未选装任何配置前提下标配了座椅加热、360影像、LED大灯、电动后视镜、电动后备箱。3.动力：开了12000公里，总是爱地板电，无论是起步还是一直到限速，动力加速真的爽啊，超过市面90%以上的汽油车动力。4.质保与保障：蔚来ES6整车质保、三电系统终身质保、终身免费每月4G流量...
最满意的有很多，1颜值爆表，国产车颜值担当啊！2空间足够大，后排空间和存储空间非常大而且后排可以完全放平，提车第二个星期就出去自驾游，配个充气床累了可以在放平的后排睡觉。3自动驾驶辅助功能堪比特斯拉。4能免费换电，这点在购车决策中起决定性作用，实用性很强。5内饰豪华但是不浮夸。
跟蔚来的缘分还得从我的好朋友Peter说起。在上海牌一牌难求的情况下，他居然舍弃蓝牌，换了一个绿牌的es8??怀着十万个为什么的心情我到了成都in99蔚来中心一探究竟~也在这里遇见了我可爱的fl铭铭。从开始了解es8到后面，铭铭结合我具体的情况和需求最终确定了es6，还去看了换电站，还有交付中心看车身的颜色，来来回回好几次，终于确定了我心中最完美的es6。现如今已经短途旅游到乐山玩了一次啦，有几个感受想要分享~fl，蔚来的sales不会叫销售，因为会跟用户是对立的关系，他们称之为fellow，希望跟用户做朋友，用心的为用户着想。铭铭就像个机器猫，我的需要都会第一时间出现并解决~这种体验，在其他任何行业几乎没有的感受。售后及牛屋话也是没得说。下订单之后会生...
今天是2021年2月23日，我和我的大蔚在一起66天了。喜欢得不得了，谈最满意，我得好好捋捋。1.品相好。看到她第一眼就缘定今生，因为她太好看了??。所以后来兜兜转转各种试驾，所有的国产进口纯电开了个遍（名字就不点了，我本厚道??），转身牵手大蔚。2.品质优。从造车的角度，蔚来的品质是过关的。定位精准，用料考究，科技和智能水平也令人满意。3.服务！服务！服务！蔚来的用户主义，不是吹出来的，时刻体现在车主和蔚来交道的每一个细节。我讲两个小事。一是蔚来对我的专属服务。和所有的蔚来车主一样，我有一个专属服务群，每次有问题唤起时，服务管家都能做到“秒回”！我曾忍不住问“你是机器人吗”，得到的回复是“有血有肉的真人”。大年初二，我在颐堤港蔚来门店做志愿者，...
1.先说说最大的不同吧，马力直观体现，告别顿挫，震动，声浪（虽说还是不舍的放弃），但是那种幽雅低调，真二八经扮猪吃老虎的感觉真的太美妙了。我还是运动版，零百5.6秒。和我的ea888和brz七秒比较，之前的加速感真的略显单薄了。加上抛开了所有传统氛围的烘托，直接的感官刺激来的直接且剧烈。放在马路上的话，日常驾驶，2.5吨的车身质量，在电门下去的一刹那，立马变身小钢炮，倒不是说一定要秒天秒地，但是确实从来不怂。底盘调教也是好的，很整，没有空气悬挂，确实是遗憾的（关键是预算不同意），但普通弹簧的版本，我个人感觉会更舒服一些，过减速带会更韧劲，而且有cdc软硬可调，也能讨巧的寻找一些中间点。我有试过es6性能版的极限驾驶，小型金卡纳和麋鹿测试。65-70过麋鹿不扫桩，真的让人惊...
#选车理由下月女儿就要结婚了，准备送她一辆车，比较了很多牌子的车系，最后来到蔚来万象城展厅，通过销售小龙耐心细致的介绍约好过几天来试驾，试驾感觉非常好，考虑了很多因素，最后还是选择了蔚来ES6，因为是纯电环保汽车，享受了免费的上海绿牌和上海政府的补贴，性价比相当高。#舒适性这款车的空间相当大，前排和后排都很宽敞，座椅是真皮座椅，前排座椅可以根据自己的舒适情况来调整，方向盘也可以很方便的进行调整位置，车子底盘蛮重的，高速行驶相当稳健，电动车开起来感觉很安静，没有发动机的轰鸣声，听听音乐相当享受。我开过山路，避震器相当完美，没有剧烈的颠簸感觉，驾乘感觉非常的舒适。#续航和服务这款车的续航里程标的是420，实际要根据天气情况和开车习惯会有所偏差，我...
满意的地方太多了，挑重点几个说。买车前新能源车对比了将近一年时间，包括非常热门的这几款，各种试驾，最后买了es6，开了6000公里。首先从颜值说起，回头率爆高，经常被人询问。第二性能，动力十足，起步目前还没输过。。。无需运动模式就完全满足日常驾驶乐趣，高速时用运动模式车身更稳定，但需要时刻注意限速，整车操控非常精准，新车刹车时会出现顿挫感，因为这个事我还特意问过几位大佬，几百公里后磨合完成，刹车顺滑而且有效，整体性能目前开着堪称极其优秀，买的时候都没有预料到，算是给我极大的惊喜，感觉赚到了。第三空间，es6的空间够大，不会出现该用的时候捉襟见肘的情况，周末全家野餐露营等等非常方便。质量，换电，服务我感觉无需多说，这本身就是蔚来的巨大优势，希望蔚来能够继续保持如此的经营服务...
第一次写作业，想单纯聊聊自己选购ES6的过程，我不敢说是作车辆评测，车出来很久了，网上的大佬评测也很多了。我只是单纯地对电动车很感兴趣的一个普通人谈一下蔚来ES6这个车。整个使用下来觉得觉得很享受呆在车里面的时光，喜欢他给我带来静谧不急躁的感觉。没有发动机的吵闹，没有多余的震动，路况好的时候车安静而又迅速地向前滑动，特别是在一些封闭的环线路面行驶时，感觉车子就像在水面划过一样，很丝滑，是的，我用的是丝滑。就算塞车时候用辅助驾驶，看着他跟着前面的车一直走出来，甚至有种莫名的轻松感。虽然是有点矛盾的场景，但是我想表达的大概就是那个意思，汽油车所没有的那种奇妙感。我没有选带异步电机的性能版车型，但是实话实说，动力足够甚至是有富余的。几秒的零百加速对于主力新势力车企车来说多一...
蔚来能在2个小时俘获我心的几大特点：1.中大型SUV，车长4.8米，车身全铝合金，整车重量2吨，外观大气稳重，安全性高；2.换电技术，这是我买蔚来的最重要原因。之前看特斯拉，最怕的就是几年后的电池耗损，本来续航就不如燃油车高，电池再耗损了就没法用了，而且电池又贵，省了几年的油费还不没有换电池一半。蔚来的换电政策是首任车主终身免费换电，在换电站换下的电池会进行检测，确保电池的安全，这样就完全解决了电池风险。我一直觉得电动车的正确方向就是换电池，因为无论加电速度多块都不如加油快，而换电池就只要几分钟，以后肯定是趋势。3.驾驶安全，蔚来的pilot全配包可自动升级，现在已经升级到领航辅助了，全车联网，后台检测电池安全，如果车子有安全隐患，后台会自动提醒，而且还有一个团队帮...
提车接近一个月，开了一千多公里，对蔚来的服务和性能有了较为全面的认识。最满意的是服务。可以说超越海底捞。提车那天，fellow准备了提车特饮，提车现场的仪式布置和纪念品，让车主心里暖暖的。提车后蔚来举行了新车主见面活动，专门由工作人员介绍车辆操作使用，让新车主无论年长年轻都能尽快适应新玩具的操作。还有新车主手作钥匙包的活动，恰逢春节临近，寄托了蔚来对于车主美好的祝福。汽车功能虽然繁多，但是随时可以不懂就问，专属服务群的客服会及时解决问题。还有车主福利就是在上海陆家嘴、南京西路、杭州西湖等热门商圈都有牛屋，可以给车主提供逛街歇脚的去处，部分牛屋还能免费停车，去市中心太方便了。再说一下保险无忧和服务无忧，虽然要加钱但是省心贴心。年底应酬需要代驾、周末旅行需要机场泊车、偶尔去...
1，动力。低配版本都是前后160KW电机，毕竟想要在燃油车体会到300KW的动能，可不是一点点银子，土豪例外????由于没有变速箱，瞬时的动能最大马力的输出，让自己经常有过山车的感觉，红绿灯起步，绝对能让你装X，然后轻蔑的看一下后视镜??。
2，换电。当时看特斯拉，虽然知道它才是电动车的王者，但奈何那内饰真的是提不起兴趣，毕竟自己每天和车待在一起的时间可能超过陪家人的时间，多的就不说了，感兴趣的去对比内饰。
同时因为蔚来独有的换电技术，让自己除了充电以外还多了一个主要的选择，可谓换电一次一时爽，一直换电永远爽，到现在1000KM只花了20元高速服务区快速充电。意思就是，除了跑高速，如果你换电方便，你的用车成本为0，可以想象吗？
3，蔚来社区。说蔚来是电动车的海底捞，真的...
驾驶感受是汽油车无法给予的，即使模样“笨重”，但是驾驶起来却非常轻巧，非常流畅
最满意的就是它的提速性能，开了两个星期吧，就已经开不了油车了。操控的驾驶感受也很好，总之这个车说起来真的非常棒。
2020年10月双节期间我到天津梅江会展中心看国际车展，销售顾问曹睿泽为我作了细致的认真的热情的讲解；期间的车主志愿者也深深的吸引了我，感到车主能为这个车企做这么多贡献，十分难得，由此我想到蔚来车企肯定很用心服务用户。最满意的，一是可以免费换电，二是电池可充可换可升级，三是开电车点哪里有哪随心所欲，四是开车那个安静啊，五是车机.更新常用常新，六是大天窗看着爽，期待着春夏秋的旅行。
提车过程能明显的感受到蔚来的用心，也进一步体会到蔚来对客户的用心服务，赠送的礼物（气球、鲜花）与车颜色很搭，交付专员耐心细致的讲解一些使用的注意事项以及上牌手续。使用后也逐渐体会到硬件与软件带来的惊喜：1.靠近自动解锁、后备箱可感应打开，开车前不用提前拿出钥匙，搬着东西也不用再腾出手来开后备箱。2.钥匙或者nfc卡都可以在车里，随便停在哪都可以让家人去开走，不用特地碰头交接钥匙。3.强迫症福音，再也不纠结车子是不是忘记锁了，离车自动锁车完美的解决这个困扰，车窗忘记关的话也可以通过app看到，远程控制很方便。4.app上能记录每天去过哪里、开车的路线、里程、时间都有完整的记录，对我这个健忘症来说简直太棒了。5.车内空间真的够大！怎么坐都舒服，再也不用担心调整座椅会...
最满意的主要有五点。第一点就是酣畅淋漓的动力表现，2.3吨的es6运动版，在435匹马力的加持下，运动模式动力已经过于猛了，舒适模式也足够，开了一个多月适应了es6之后，全车完全能给予你加速，变道，刹车等操作的自信，一句话就是兄弟们操作起来吧（当然是合法合规，保证自身安全的前提下）；第二点就是es6年轻且富有未来科技感的外形设计，前脸X-bar的设计再加上窄条状的日间行车灯，开在路上给人猎豹趴在路上蓄势待发的感觉，而且回头率也挺高，别人一看就知道这车挺特别，跟一般车不一样，就算不懂车的妹子也这么觉得哦哈哈。第三点就是es6的驾车感受，低速提示音关掉之后，在城市道路开起来，真的是一种享受，及其安静的车内氛围，让人不知不觉就把车速提了上去，所以要时刻注意关注自己的车速，安全行...
选择蔚来的整个过程并不顺利，在TSL和蔚来之间徘徊，主要考虑下面3方面：1.品牌效应，TSL老品牌&蔚来是新崛起的国产品牌，TSL??;2.内饰颜值，TSL谈不上有内饰&蔚来的内饰颜值高大上，蔚来??;3.TSL没有免费换电政策&蔚来有终身免费换电服务，蔚来??；4.机器人互动：TSL无&蔚来有可爱的NOMI与人互动，有了它整车就有了**，蔚来??。3:1蔚来胜??综上所述，最令我满意的是蔚来的颜值、nomi和换电续能服务。
提车已经有一周的时间了，今天来发一个口碑。本人驾龄13年，之前的12年都在开燃油车，历经了很多辆车，在驾驶经验方面，还比较充分。开小6的这一周，最让我惊艳的，莫过于他迅猛的加速。这可能是电车的天然优势，但是一个2吨多的大家伙，在速度上有这种表现，十分惊艳，而且，在超车的时候，车子给人的紧凑感，也超乎我对这个体量SUV的预计。再有就是np的领航辅助，最近在堵车的时候比较依赖这个功能，毕竟堵车的时候，一脚刹车一脚油门还是比较费神的，这个功能极大的缓解了堵车时候跟车的问题。其他的优点也很多，比如颜值、比如内饰的豪华感、比如nomi的拟人化交互、空气悬挂的舒适度等等。哦对，还有蔚来的服务和社群活动等。
1.颜值高。选爱车跟选爱人是一样的，始于颜值，没有足够吸引人的外在美，又有谁愿意花时间去探索你的内在美？当我一眼看到蔚来就被它外观所吸引，年轻而富有活力的线条，动感而不失时尚，高贵而不失优雅，一切都美的恰到其份，一切都长在了我的审美上。2.驾乘舒适。动力响应及时到位，一脚电门，线性加速，无迟滞，无顿挫，超车变道游刃有余，车随手动，手随心动。全系标配悬挂软硬三挡可调，舒适模式下对颠簸路况过滤的还是相当到位的，标准模式下路况信息可以精准反馈，感受不同的行驶质感，应对不同的路面情况，在市内行车空悬用处不大，没选择加装；即使是5.6秒的加速已经秒杀绝大部分，家充桩权益，蔚来专员来小区勘探后发现车位离配电房距离有120米，按照布线超30米计算，要多付6千块的线材费，但这也并没有...
蔚来最满意的地方就是软服务和归属感。机会每周牛屋都会组织活动，而且逼格都很高。成为车主后，app里有一个24小时在线的服务群，任何问题都可以及时响应。之前有一个半夜2-3点咨询车机升级的问题，也是马上回复。蔚来有自己的商城，可以用积分购买。积分可以通过购车、推荐他人购车、签到等获得。商城里的东西质量都很好。而且积分可以让你在任何有蔚来的城市，享受车主专属的休闲空间。
赞一下蔚来的交付，真的非常省心省力，全程高效快速代办重点免费，12月31号就拿到了铁牌，元旦提车当天直接带着铁牌过去的，小小窃喜一下随机选到了一组靓号。提车五天后用掉了第一块电池，体验了招牌换电服务。换电站就在我家附近，换电还是非常方便的，晚上过去也不需要排队，五分钟左右就搞定走人。用车体验上来说，也是非常满意的，电动车天生的加速度，恰到好处的内饰设计，不错的驾乘体验，方方面面都还是非常香的，不后悔买了es6。续航方面，这几天都是城区行驶，标准动能回收，百公里电耗基本在十七八左右，深圳的天气真的超适合电车使用的。
首先呢先介绍一下我的用车场景，来回160km左右的通勤距离，家里已经有一部轿车了，所在城市上海（拍不到牌照太难了）。故而就考虑model3和蔚来es6。就说一下当时的选择理由吧。1，model3那个能叫内饰吗……但是我也都可以忍。但是不能忍他没有仪表盘或者hud也没有选装？就在我概念里你车啥都可以没仪表盘都没实在不能忍。但是在五角场合生汇试驾特斯拉门店和蔚来离得特别近就去试驾了一下蔚来。2，当时买蔚来也算稍微超预算了，但是两部车试驾下来蔚来很取巧的保留了一些实体按键，对于相对老牌的我来说还是相当能接受的。3，可以关动能回收，这点对我来说太重要了，由于上海的换电，充电设施很齐全。完全没有里程焦虑。习惯了松开油门的滑行，而特斯拉却没有办法关就不适应了。4，最后家里有部轿车了...
直接说优点吧在路上超车完全得心应手！虽然开的快没有开的慢安全，但是灵活的反应却又大大增加了安全性服务是真好！每天都有各种车主活动，根本不怕无聊！再也不用纠结等人时间长要不要熄火担心积碳了！现在每天中午在公司就在车上睡午觉，躺在女王副驾上吹着空调，开着座椅加热，很温暖自从换了蔚来，手机的导航app全部删掉，因为再也用不上了，导航非常准确！现在连副驾都有座位记忆，处处提现尊贵现在我唯一的遗憾是还没有加装自动驾驶，不过蔚来还是很良心的，硬件全部配齐，后面直接加软件就行，也大大降低了我的资金压力。等后面加了再给大家来评价一下。换电真的很香！又省钱又省时，反正我现在一万多公里了，家里没有充电桩，一共我花的电费也就200多吧，没超过300，现在每个月月供也就差不多原来...
最满意绝对是颜值，第一次吸引我的就是这货的颜值，当时以为是某品牌的豪车了解以后发现是国产新能源，让我甚是惊讶（惊讶更多的是这么高的价格）预约试驾就是征服我和老爸的全过程，当那一脚油门踩下去，我心想就是他了。早上试驾，下午拉着全家老小来订车！意外惊喜是蔚来的服务和企业文化，10月12日之前大定，赶上了终身免费换电（太香了），现在用车两个月了节省下来的不止是一星半点。蔚来最牛逼的一个服务，我认为是一键加电（每年免费赠送12次），自己亲身体会过一次，回老家，方圆50里以内没有充电站，小弟从漳州开充电车下来，开车四个小时给我车把电充满，在开车四小时回去，一句抱怨也没有，留吃饭也不吃，说还要赶回去还有工作，自己带了面包吃。企业文化呢，蔚来就像一个大平台，每周都会有各...
最满意的地方非常多，听我娓娓道来:外形:一见倾心，第一次在展厅里遇见小白6就被深深的吸引住了，眯着的双眼炯炯有神的，然后立刻预约试驾。试驾车是星灰，又倾心了一次。。来到尾部也觉得贼标志。外观见仁见智，不过到现在没人说过我车很丑的????驾乘感受:即使是运动版，底盘也是非常舒服的，得益于cdc主动悬挂，不大的颠簸可以过滤掉大半，...
最满意的在于es6的外观，有着SUV的肌肉和年轻时尚的线条，动力方面也是一个相当满意的点，5秒左右的百公里加速，秒杀了一大堆家用车
最满意：
1、车身大，空间足，氛围灯很漂亮
2、市区开开几乎没有掉电
3、室内设计简约又不失档次，室内设计非常符合女性的需求，尤其中控下方设计置物空间，女士的包都可以置于其中
4、储物箱很实在，可以放很多东西，还可以上锁，具有隐私和储存效果，只有你想不到没有做不到的。
5、女士就怕冬天冷，座位自带加热就很棒。
6、nomi很好用，语音识别很强，网络系统强大，随时呼唤语音，切换音乐，电台，导航等
7、驾驶模式多样化，开着体感很轻松，提速很快，车内很安静，隔音效果很好，总有一款适合你
8、可以记忆你的驾驶最佳位置和下车是的最佳高度
9、灯光会在转弯，下地库都会自动调节
10、远程遥控：关车，关窗，寻车很棒，像我马大哈的很合适。
11、具备NFC功能，把卡片钥匙和和手机绑定，不...
最满意第一??就是大，说说我们家大白，老公最满意的就是大，大白车，亮堂，黑白交集，更有线条，跑起来很美。大空间，主驾副驾，公交都大，行车时，女王副驾更是舒服，脱了鞋没有束缚感，腿可以尽情的伸展，远道可以美美的睡上一觉！这就是我的专属了！大后备箱，能放下很多东西，我们俩的健身衣服，洗漱用品，还有女儿的骑马装备，还有日常的雨伞，更换的鞋子，衣服等等，还有二层，放的是备用充电线，等等设备，总之这个大就是太舒服了??
空间够大，出行一般都够用，动力充足，5秒不到的百公里加速可以秒杀路面上大部分车型，这是油车无法比拟的，冬天百公里耗电在绍兴这个城市大概20出头，平均下来实际续航在300左右，说到续航，从油车过度到电车一开始还不适应，后来习惯性每天晚上回家插上电，设置成10点以后预约充电，一般都能满足未来几天的需求，很少能一天开到300多公里的，真不行，还有快充桩补补能或者去换电站换块电板，绝对比加油方便，费用还省，有点太多，用着用着就会爱上他
加速真的快，几乎可以秒街上所有的车。有什么需求叫一下NOMI全都能解决。车机系统很满意。蔚来的服务真的做的没话说，车辆有任何问题，全都有专员来回开车取车。有一次轮胎扎了，在APP上点了补胎，马上就有蔚来服务员上门来补胎，而且都免费。免费换电也是让人惊喜十足。在外面的路上车子要没电了，加电车也是随叫随到的过来加电。完全解决了担心路上没电的问题。可以说蔚来的服务做的真是无微不至。买过这么多车，从来都没有享受到过这样的服务。真是有种让我们打工人享受到了老板的感觉。国产之光啊
整个加速过程中没有发动机的嘶吼，没有换挡的顿挫，红绿灯起步油门轻踩油门，并不会有推背和晕眩感，但能看到仪表盘上的数字飞快得增长，两旁的车辆迅速被抛离，此时除了驾驶员，车上其他的乘客完全没有察觉已经是100+的时速了。这是我喜欢的一种接近无感的加速体验，就好像高铁一样，没有声音没有抖动，不知不觉中已经飞驰电掣。
关注蔚来好多年了，在多多利好的都没有下手，十万免息啊，主要是老婆大人的一关过不去啊，没办法(????')，在今年十一后，在终身免费换电的末班车的最后一两天，交大定，回到家还是脑子还有麻麻的，是不是草率了呢？！无法确认…好多周边的人说我们，花这么多钱，买个国产电车，没听过的新势力产品，你们怎么想的？我们度过了最难过的近两个月的等待时间。到车时间，高兴的像个几岁的孩子一样，有一个大玩具一样，在没到车前去过北京亦庄的交付中心一次想看看，自己定的内饰，还有顶棚是什么样子的，没办法其他交付员不让我们大靠近人家待交付的新车，我完全能理解，这是人家交过钱的私人空间。最喜欢这车的大空间，省心省钱，喜欢这车的各种未来科技感，现在老婆送宝宝上幼儿园就没开过油车，油车只是用...
温情的服务，悉心的陪伴，一次购车改变一家人的生活方式。
动力。动力真的太强了，在你没有试过这种4.7秒破百的加速能力之前，可能是你根本无法想象的。在宁波慈溪蔚来空间第一次试驾的时候，完完全全被压在座椅上，真的能让人吓一跳，太过瘾了，建议朋友们有空都可以去试试，真的只有试过才知道这种力。内饰和外观。这两个方面和个人主观的感受息息相关，审美人各不同，对于我来说外观时尚大气，心跳式的尾灯也很有辨识度，内饰则简约豪华，一体贯穿式的空调出风口，中央大屏，触手可摸的每一处几乎都是真皮，选配了翻毛皮车顶，每一点都戳到了我的心间，对于我来说真的内外都很好看。费用。用车费用，首先我是一次都没有去换过电，至于为什么当然是因为我是那一类觉得新电池我得用用旧了再去换。我家里有充电桩，每次充电都是谷时电，电价是0.31元每度，从零充到满也就2...
服务、做工、空间、性价比、丰富的车主活动
蔚来真的给我们全家都带来了惊喜，整车用料都很扎实，和其他车子有很多比较，整个车都完全没有瑕疵，在国产汽车中属于上乘，甚至不逊色很多高档的进口汽车;配置也很丰富，NIOPilot精选包，增强显示套装，NOMIMate2.0，舒享套装，高级环绕音响系统，没有一个配置是浪费钱的，日常生活真的丰富便利了很多，媲美甚至超过很多50万以上级别高档燃油车的配置了。
刚开始不了解电车，老公要买被我坚决拒绝??。花这么多钱买一个没听过的牌子真的值得吗？BBA不香吗？后来去试驾完以后，我真香了，不论是车内氛围，还是音响，还是百公里加速，智能化的车内感受，全身车电动操作，可爱?的nomi当然少不了，一拍桌子，买！提车以后，中秋节开回老家，后备箱放了8盒水果，两箱干货，两箱老酒，堆的满满当当。再加上行李箱，后排车座都已经放满。回家先去家附近国家电网充个电。目前国家基础设施已经很完善。蔚来app还带有高质量充电站指引，让车主轻轻松松找好充电桩。外婆说这个车好！位置高，坐的高，看得远??????。带家人出去兜风，在高架上驰骋，观赏家乡新建的风景。然后是每日的日常。每天上车，先是nomi跟我打个招呼，上午好，主人！开启全新的一天。座椅自动...
新车落地快两个月了，在这里有足够的底气说一下自己的用车感受，首先最满意的地方就是随叫随到的动力输出，我的前一辆车是2013款奔驰C仔，油门总是有那么一点迟疑，其实开车就是开时间差，超车或者并线就那么一瞬间，所以随叫随到的动力输出是我目前最满意的地方，其次就是使用成本真心便宜，每天海珠来回番禺至少90公里路程，11月份整个月才花了205元电费（?135私家桩和?70外面快充，目前还没有换电）就跑了2300公里，换着以前的油车，油费起码要?1600+。还有不得不称赞的就是ES6的内部空间，没有联动轴，后排平坦开阔，我的小孩子把后排当成了自己的游乐场。副驾位置也深受老婆的喜爱，虽然我没有选装“女王座椅”，但宽敞的腿部空间和中控下的储物空间令家人也觉得很实用。实用是客观存在的优点...
最初选择蔚来，其实是奔着高性能和可换电去的，但最后却被售后服务体系而吸引。售后服务体系分为两部分：首先是售后技术支持，出现任何问题，都可以APP一键呼叫维保，小哥来开走你的车，维修后再原地给你停好，你可能睡一觉或者上一天班，看到的就是维护好的车辆，这种体验是真的美妙。何时何地，你有任何问题，都可以先咨询APP专属群内的技术人员，包括出险的场景、车机系统问题、车辆使用问题等。我相信这种无忧的感觉，是任何一家车企都无法企及的。这里还要感谢中关村蔚来中心，感谢我的FL刘佳琪，佳琪是我第一次接触蔚来的人，她的颜值还有专业能力让我折服，从介绍车辆到预约试驾，从支付大定到车辆交付，每个环节都会提前帮我计划好，到了任何一个时间截点，都会提醒我带什么东西，做什么准备，就像一个认识多年的好...
在千盼万盼了8年之后终于跟随者家庭号的出炉拿到了我的“指标”。然后开始疯狂的浏览各大网站开始了艰难的选车之路！在这过程中去看了。汉model3小鹏等等一系列各种品牌各种价位的电动车，试驾过也详细了解过各种数据，但是最后当我走到蔚来展厅的时候，那辆晨雾绿ES6直接冲进了我的心里。再经过试驾以及短暂的纠结之后第二天直接下定??。当然蔚来吸引我的不仅仅只是颜值，作为一个理工男我对于驾驶感受以及其性价比还是有比较的。最满意的第一肯定是颜值第二是蔚来名不虚传的服务无忧对于一个加班狗来说实在太方便了第三就是换电以及一键加电的便利性对于我们这种没有家充的真的很香
我的蔚来双11时候提的车，到今天刚好一个月，一个月我开了1400公里，电费花了90块，这是真省啊！基本我是一周一充！如果有事情跑远点提前充电！其次蔚来给我的驾驶感受是太给力了，我平时开车比较猛，它给你的动力是你要多少有多少！最后是人机交互系统，用起来很顺手！现在每天早上先在手机上打开空调和座椅加热，走进车里都是暖暖的！
1.品牌形象好，提到蔚来，知道新能源汽车的，都知道，蔚来服务好。高端品牌不一定说车性能要最优秀，性价比最高之类。高端品牌就品牌形象，讲服务，蔚来这一点做到了，做得还不错。就像手机，小米才讲性价比，苹果、华为从来不提这个。2.换es6之前开的是A4,和尚酷。个人对性能的理解，就是快，有没有油门的轰鸣声不重要。再大声，一电门，也只有看车尾灯的份。尤其是习惯了电车之后，那种所想即及的感觉很棒，没有有车那种滞后性，体验是很棒的。3.隔音真的很好。以前开尚酷隔音很差，100公里之后只能把音乐放很大声，才不觉得吵。现在基本音量不超过1/3，这以外的音量都没有试过。超级安静的环境下，驾车的乐趣就多了很多，听歌，听书，听节目，逗nomi，和后排聊天也不用喊着。而且，堵车的时候不会那么...
打开APP，发现明天就提车180天了，六个月，半年。五一假期，厦门一直在下雨，无聊地呆在家中，想着去看看电动车吧，第一次花一个小时试驾一辆车，过程很长，结局大家都懂，蔚来有毒。半年下来，最大的感受是，回不到油车了。第一，设计，我很喜欢ES6的整个设计，虽然有些地方还不够细致，但整体感很强，从外观到内饰到GUI，简洁克制，有高级感。第二，从油车的车机过来，简直就是鸟枪换炮，可以用百度地图的路况了，可以在线听歌了，可以语音打开座椅按摩，还能OTA了，感觉二十年前刷手机的快乐又回来了。第三，自动驾驶，在目前这个阶段，个人更倾向于相信雷达的作用，特斯拉这种单单靠摄像头的方式，安全性值得商榷。至于下一代的激光雷达，我只能说，中国的硬件厂商，应该会以摩尔定律的速度cost...
买蔚来的电车家里也讨论了很久，一个是对之后维护的担心，还有就是对品牌发展的担忧。经过多方分析研究，还有听取了好几位蔚来老车主的使用感受，最终决定相信中国自己的品牌一次（因为之前买的2辆油车都是国外的品牌）选择了蔚来es6。在蔚来终身免费换电将要结束的最后一天预付了定金。11月27日一早，我和先生送孩子直奔镇海交付中心，见到了我的小6。提车手续一切顺利，还赶在午休时间钱选好了车牌号码。第一次驾驶蔚来电车（试驾时是先生开的，当时觉得车子大不敢开，因为家里之前两辆都是轿车）第一个感受就是安静，没有发动机的声音；第二个就是空间宽敞，后排座位就算1.8米的大个子腿也随便放，不必委屈的蜷着，头顶也不会顶住车顶；第三个就是加速减速毫无停顿感，随心所欲，这才是真正的无级变速，可以一下子提...
作为一个开过各种车的无车人士蔚来的性能着实满意无延迟的动力输出智能化的出行体验舒适的驾乘都超过绝大多数油车当然无延迟的动力会带来晕车这个需要适应但是动力随叫随到真的是一种不一样的体验一个suv零百4秒多好多人问意义何在我又不飙车当时我也这么觉得开起来我的感受是这就好比银行里的存款我有钱随时有需要都能花红灯起步并线想要就有谁爽谁知道其次是车机系统和fota我想应该绝大多数男生都会喜欢车机（包括手机电脑平板）的系统更新升级盯着进度条走有种莫名的快感另外就是大书特书的nop解放司机的神器堵车神器高速神器神器…再次是nomi他解决了开车过程中几乎所有的原来需要人工的动作极大的提升了安全性车辆娱乐空调座椅车窗...
听说蔚来是中国专注高端新能源汽车的品牌，刚好有次在路上看到了，首先就被它的外观所吸引了，并且自己是两个孩子的宝妈，比较需要空间大一点的车子来通勤。查了一下发现经常去的国贸商场有蔚来中心，就去看了一下。首先车子的外观真的挺戳中我的，然后上车看了下，空间比较大，我可以放下很多宝宝的东西，甚至有时想休息一下把后排放倒之后铺个小毯子让小孩休息都没问题。蔚来的车都是全铝车身，安全性也高，家人和孩子坐着都很放心。而且座椅都挺舒服的，驾驶感上来说呢，虽然车子挺重的，但是开起来挺轻的，很顺很舒服。日常用来接孩子还有自己上下班都很不错。并且蔚来的服务真的超棒的，还会有很多活动，我也会经常带孩子去亲子区玩，可以让家长和孩子更加亲近～并且蔚来的换电还有送充电桩的服务真的是完全让我没有了电池焦虑...
蔚来的海底捞式服务，电池灵活升级，全铝合金车身，终身质保，免费换电。了
9月提车蔚来新车主:女司机，买蔚来之前除了考驾照，4年没有碰过车。女性朋友帮忙试驾后吐槽自己腿太短，下车需要跳，别的都ok。同天试驾了T牌车～虽然连车开都没有开，果断在试驾当天下大定，不是顾问多能说会道，是理性对ES6偏爱。以下几点感受:车对男人来说就像是“战利品”，每一个阶段的成功归来都需要用车来印证自己的实力。车对女人来说就像沉闷的“钢铁直男”，看颜值就行，别讲究“心灵感应”。我介于女汉子在选机械物品，要看价值+颜值！一、未来价值:人人都说新能源只要开出交易中心那一刻，就直线贬值。蔚来的车电分离，真的是新能源中出鞘的，看T牌车的顾问告诉我他们以前这么做，就是现在不做了。坚持把这件事做成专利，一直潜心推行的也就蔚来。这其实车电分离另一个说法就是车...
成为蔚来车主，我最大的一点体会就是，买车原来可以如此轻松，用车原来可以如此放心，当然，很多人也对我说过，说这些服务都包括在车价里，毕竟蔚来的车比汉、小鹏等贵了十几万，你多给我十几万我也愿意给你这样的服务。听到这些话我一般都不会反驳，毕竟买车是自己的事，自己开心就好，但在这里，可以和大家一起分析一下，这么说的绝大数是首先不认可蔚来的车，或者说不了解，好像抛却服务价，蔚来的车价就等于20多万的车一样。坦白讲，全铝车身，双电机这些就对得起这种价格，蔚来的硬件堆料没得说，一个字就是：值。比如说，本人惭愧，用车不到2个月，已经擦碰了2次，第二次还是被卡车碰了一下，我在车里明显感觉到“咯噔“一声，当时心想完了完了，我的车肯定被刮得很厉害，忐忑地下车检查，绕了一圈，没发现任何伤痕，最后...
内饰：内饰真的完爆了之前看到过的所有品牌，我是一个比较在意细节的人，特别关注各种材料的结合处的缝合感，特别是驾驶位可以直接触碰到、看得到的地方，不得不说其他品牌的拼合感、塑料感特别严重，但是蔚来的内饰确实一种让人很舒服的感觉，细细品味，正是一个又一个的缝合处的细节给人一种流畅、舒服的感觉。在老婆的视角里，就是座椅的舒适性，这是最为直观的感受，毕竟老婆只负责坐车，座椅的角度、舒适性是很容易感受出来的，蔚来的女王座驾，后排座椅的感觉，皮质的触感，顶棚的触感，真的静态体验就让老婆决定：就蔚来了！动力：动力，总结就是心动的感觉。不是初见的心动，而是强力推背感带来的近乎失重感一样的心跳加速！在试驾小哥带我们熟悉完试驾路线后，我也紧张的开起了蔚来，在一段长直线，行人较少的道路上，一脚...
一、车价和配置：全款落地43w+，运动版。我选了的：音响，20寸多幅轮毂，增强显示（包含hud抬头显示和防眩目后视镜），大np。我没选的：舒享（包含香氛，座椅通风，迎宾灯），nomi机器人，女王副驾，签名套装。二、配置感受要说，能说很多，挑一些说。已经选了的一个都没后悔。1、音响：可圈可点，低音瞬态变化及时，量足，下潜够，美中不足的是低频力度硬度偏弱一点点。中高音部分较为靠前，音色干净，解析力不错。6000块的选装可以说是非常值得（现在升级了2.7车机还有全景声环绕了听感不错）。对比某3个人觉得更加优秀。2、Hud：非常不错，每次升级都加入新的功能。与领航辅助、普通导航联动体验很好。（领航辅助下的转向提示和导航模式下的车道选择提示都非...
1.安静：尤其在低速的时候，相比油车简直太安静了。有一次开回油车，怀疑油车是不是坏了，声音那么响。2.动力：5.6s的加速在电车里不算快。但是得益于电机的扭矩属性，动力随踩随有的感觉非常好。3.空间和内饰质感：虽然是es6，但是空间真的其实已经很宽裕了。后排全平地台还能加分不少。总的来说内置做工不错，不能和奔驰比，但是吊打特斯拉不是？4.辅助驾驶：因为选配了NP全配包，加上十月份的大升级。跑高速真的非常轻松。5.服务：销售的服务很友好，不像传统汽车销售那样粘人。还没买车时候，对缺点也会坦诚说出。充电桩安装过程的服务也很好，师傅还帮我把网线布到了车库。6.能换电：这样就没有电池损耗的忧虑了7.app商城里的东西质量都蛮不错
2018年购买了第一辆蔚来，创始版ES8，时隔21个月后，家里又买了第二台蔚来，ES6！相对于创始版es8来比较，20款的es6确实提升了很大。第一：续航能力比创始版es8增强了很多第二：增加了香氛系统，更新了大屏幕的边框，增加了流水转向灯！其他的满意之处就是老生常谈了主要满意蔚来的主打特点：终身质保，终身换电，车机系统升级，电池可升级，做车用料实在等特点！
今天是我提车一个月的纪念日，写下这篇文章来纪念一下，顺便分享一下我的真实感受（绝对真诚，没有虚假哦～)关于颜色选择之为什么选小白:相比较其他颜色的打眼靓丽，白色主要是耐看，清透干净，珠光漆阳光下很闪，而且黑白拼色自古无敌！关于蔚来:1.车届海底捞果然名不虚传，保姆式的服务团队全方位无死角覆盖用车每个环节，从定车到提车，有问题就问，响应很快，虽然不是秒回，但是绝对算是第一时间，这一点我非常满意，有需要的时候有人响应真的很安心；2.即便是乞丐版的入门es6也自带百万豪车配置，面子与口碑齐飞，从此开车让我感到轻松和悠闲；3.换电模式解决了电池损耗，100度电又破解了里程忧虑，蔚来的每一步没有电动车行业摸着石头过河，仿佛一切都是剧本安排好的，让...
今年十月，我收到了人生中最贵的一个生日礼物????，向往已久的蔚来es6????，我最最爱的蓝胖子（同温层蓝，果然长得好看的连名字都好听??，）。作为新一代的纯电动suv，蔚来可谓是业界翘楚啦（此处必须说明，国产的，就是牛，支持国货，各种黑科技，只有你想不到，没有他做不到！）无论是在外观设计还是在性能上，都能秒杀其他同价位的suv。最吸引人的，是他“车界海底捞”式的服务了，不管是车辆维修保养还是道路救援，又或者是一键换电加电，一个电话都能让你让你免除后顾之忧，专人上门取送车，同时还提供代步车辆??，最最让人安心的，莫过于他的换电模式啦，怕没电又懒得充电的，那就可以开去换电站，免费更换电池，俗话说一时换电一时爽，一直换电一直爽呐！??只要十分钟，让你满电上路尽情嗨！蔚来已来...
我是沈阳的真车主且确实卖了4年多奥迪Q5而选择蔚来ES6，以下我会很客观的评价一下蔚来ES6的使用感受及同奥迪Q5相关维度的对比。1.动力我买的这款为2020款蔚来ES6运动款NEDC续航420公里，官方0-100加速为5.6秒，但是网上实测大概满电可以4.9秒左右，20%电量时为大概5.2秒左右。这种加速的体感超越了同速度的汽油车感觉，因为加速奥迪S3的加速是4.9秒，但是需要弹射，需要发动机工况很好没有积碳等诸多条件，可能0-100相同，但是汽油车的最大扭矩通常是在4000多转产生，也就说那种持续的体感的4.9秒和这个实测4.9秒电车瞬间电门的最大扭矩带来的体感完全不同，这个很难文字描述，建议可以体验一下。还有一个可能存在错误理解是什么呢？都说电车过了100就完...
这个车最满意的就是换电啦，永远都有新电池，嗯！真香！！！出差办事的时候，呼叫个“充电宝”来加个电，更是愉快。最满意的就是没有什么不满意的了！
动力充沛，提速快，尤其是红绿灯路口，有一种优越感；车外观大气，X-bar的前脸设计比较前卫，有个性，识别度高；空间足够大，两排座椅，毫无压抑感，再配上全景天窗，乘坐舒适度高，家庭用车完全没问题，后备箱空间也是足够的大，尤其是脚踢感应开门的方式；全铝高强度车身，防撞性能好，号称“陆地坦克”；驾驶操控性好，完全没有2.3t大车驾驶的笨重感，也没有驾驶的不适感，整体驾驶体验感不错；智能化可视化程度高，通过APP可以远程监控和控制车辆状态以及充电桩，使用很方便；hud和全景影像的配备，使得开车辅助驾驶、泊车很便捷；nomi的语音控制识别度不错，好多操作可听过语音完成，方便便捷，科技感强，有一种未来已开来的感觉；隐藏式把手的自动打开和关闭，很酷的感觉，也感觉很高端。
从提车到现在有半个月时间，最近几天开的比较多，渐渐的也更加了解小六了。小六的优点有很多，其中最令我满意的几个点不得不重点提一下。1、颜值在线：不得不说小六的颜值特别能打，同价位的BBA也都看过，还是觉得小6最顺眼了。2、速度绝对秒杀一众车型，虽然过了速度与激情的年龄，但是红绿灯起步秒杀其他车的时候还是会让我热血澎湃。3、科技感十足，作为八零后互联网从业人员，对这种科技感十足的大玩具简直没有抵抗力，尤其nomi，现在已经变成家里的新成员，每次上车孩子都抢着跟它交流。4、悬挂可适应性强，选的性能版ES6，标配一套德国大陆的空悬，可以根据模式调整空悬的高度，舒适模式下真的有种开船的感觉，可能有人觉得不舒服，但我觉得还是挺适合我的，完全可以媲美大几十万的豪华车。
...
入手这辆蔚来es6快两个月了。说一下自己的一些感受。1颜值高，开车出门你就是这条街最靓的仔。2蔚来内饰做工很舒服，能用手摸到的地方几乎都是皮革包裹的，给人感觉简单，大气，很良心。3车子空间很大，我女儿3岁，有时候带上父母周末出去溜达一转，座位空间很充裕。后备箱也是够大，而且后排座椅可以放倒。有些朋友会觉得车子太大会不会不好开，完全不会！360摄像头加上一些智能提醒，很快你就适应了。接下来说重点了！也是蔚来最亮眼的一点，免费换电！免费换电！免费换电！重要的事情说三遍，目前成都运营的换电站有5个，还有几座在规划，换电还是比较方便。车子没电了直接去换电站换，连电费都省了…我们车友经常说，换电一次爽一次，一直换电一直爽??。5首任车主终身质保，这个也很香…有任何...
我提车日是2020.10.19。等待了20天左右吧，我选的是ES6运动版420,裸车价359500。加装了NOMI，舒适套装，增强显示套餐。体验试驾了一下，考虑了一天，就大定了，速度不是一般的快吧。提到车开到现在一个月不到，给我的体验感总体就是一个字“爽”开蔚来的车一定要选加增强显示套餐，这个车太快了，你不知道一脚下去是多少公里了，如果没有装低头看公里数就很危险，所以建议一定要加装一个。Nomi机器人很可爱，我的儿子和女儿都喜欢和她玩，乐此不疲的，我都有些受不了了。舒适套装有加热功能盒通风功能，夏天和冬天都是很舒服的。自从买了蔚来，空调自动的就没有关过，哈哈哈哈，而且车里有空气净化器，如果你的车里有人抽烟或有灰尘等等，它就会报警变黄或红然后净化到最佳状态，这...
1.加速、性能：选择电车当然最满意的是他的操控和加速度。蔚来ES6这个胖子，开起来超车变道又异常的灵活；2.空间大：4850*1965*1758的车身，后排中间座没有传动系统的影响不像传统的油车有一高高的凸起影响第三人的乘座。后备箱容积672，在放倒第二排的情况下能达到1433足够搬个家；3.免费换电：在免费换电政策修改前的大定锁定了终身免费换电权益，现在下定每月还是有6次免费换电权益。家充还没装，提车10多天来的使用感觉可以少用或不用家充，因为有蔚来换电站这羊腿可以薅。家离换电站6公里就是换电站排队人比较多，新车第一换电还是有点舍不得新电池（其实没必要）在电站有满电电池的情况下主动向换电小哥要求充电把机会让给赶路的人。换电小哥扫码充电后薅到了第一次羊毛。建议蔚来以后多...
车本身就是一个代步工具，是为大家提供方便提供舒适的，并没有过多的奢华的外表，但是当你坐上他以后，你才会发现，OMG，买它，别犹豫，作为一辆40w左右的车，空气悬架我真的没想到它会拥有，因为可以大大的提高乘坐的舒适度，包括内部空间，非常大，坐在后排完全没有拥挤的感觉，后排座椅放倒，储物空间也非常大，包括变道提醒、后视镜上可变道提示灯，女王副驾的脚托腿托，女王副驾推后设置，超大储物箱，以及中控台下空间，包括点烟器下移，巧妙的藏了起来，让中控台整体看上去都非常的干净整洁。
蔚来ES6的外观风格，怎么说呢，有点圆润可爱，又有点独特个性，不同的角度看都有不同的感受，美感外观大气稳重，线条简洁，车身一气呵成！近看和远看有不一样的美，特别喜欢侧身位，越看越经典，最骄傲的一点，识别度高，路上同胞兄弟一眼认出。内饰精致、简约、轻奢，与身体接触的部位真皮包裹，颜色搭配也不油腻，第一眼看起来特别有feel。人机智能交互也是亮点，跟以前油车相比，驾驶之余新增不少乐趣。每天上下班在nomi陪伴下不在孤独。动力方面，直线加速时，那种毫无间断的加速感，谁开谁爽。底盘悬挂软硬可调，方向盘轻重可调，总能找到自己最喜欢的模式。且最大的惊喜，最大的亮点是蔚来APP社区，这个在买车后才感受到，体验的不仅仅的服务，更多的是温度。在外资汽车行业从业15年，从来没有考虑...
一次机缘巧合，在发小的极力推荐下，让我知道了电动汽车国产自主品牌蔚来，谁知一发不可收拾，认识了蔚来顾问小郭，海底捞式的热情服务，随即赶往开封试驾，这下彻底中毒了，跳过意向金直接下了大定。华丽的语言不会表达，讲自己近一个月的驾驶体验介绍一下，希望可以帮助到广大准车友。优点:大气，空间大，我的是es6运动版，由于主要用于平常上下班和短途高速使用，感觉空气悬挂用处不太大，增加了抬头显，舒适套，高级音响，nominee，够用就行、车的静谧性非常好，坐车的家人没有不夸的、提速一个字爽、车内做工达到豪华车的标准，异味小、音响效果不错，基本达到预期效果，感觉6500米没有白花嘿嘿。缺点:续航标定420，实际市区内开350，高速300应该没问题，基本打7折，若时速80以内，不开空调等，...
满意的地方让人很难开头，从试驾开始就让人挑不出毛病，本来以为只是提车伊始的惊喜感和新鲜感冲昏了我，但随着用车时间变长，逐渐明白什么叫车界海底捞。初见蔚来来自于路口，隔壁的蔚来缓缓降低车身，随后看似肥硕的车身却宛如博尔特起跑一般.....把我给秒了随后转身就下了app约试驾，空悬的舒适性和过坎的高级感，四秒七的百公里加速，猛的让人眼前一黑的制动性能，三分钟换电的黑科技，无顿挫的电动体验，nomi的人车交互体验，路上超高的辨识度，和我最终选择的，美如画的莫兰迪色调，蔚来招牌的同温层蓝。当场订车短短不到一个月的等待却好似一年一般漫长，虽然已经成为大定车主却依然每天跑展厅过手瘾的应该就我一个了bia，fl很高效的帮我对接了银行，充电桩大叔也很nice的为我上门贴心服务盘物...
满意的地方太多了，挑重点几个说。买车前新能源车对比了将近一年时间，包括非常热门的这几款，各种试驾，最后买了es6，开了6000公里。首先从颜值说起，回头率爆高，经常被人询问。第二性能，动力十足，起步目前还没输过。。。无需运动模式就完全满足日常驾驶乐趣，高速时用运动模式车身更稳定，但需要时刻注意限速，整车操控非常精准，新车刹车时会出现顿挫感，因为这个事我还特意问过几位大佬，几百公里后磨合完成，刹车顺滑而且有效，整体性能目前开着堪称极其优秀，买的时候都没有预料到，算是给我极大的惊喜，感觉赚到了。第三空间，es6的空间够大，不会出现该用的时候捉襟见肘的情况，周末全家野餐露营等等非常方便。质量，换电，服务我感觉无需多说，这本身就是蔚来的巨大优势，希望蔚来能够继续保持如此的经营服务...
心心念蔚来好几年了，ES8创始版选号，可惜还是因为经济原因推迟提车。最终还是提了小6。提车那天是十月十日，特意选的十全十美，最满意的ES6，上车之后的推背感，完全不是一般汽油车可以比的。更不用说精致的内饰，触摸到的都是nappa真皮，纯金属铝制座椅门板扶手，其实我觉得用太好料了，以后也可以考虑用用3M的膜来代替，也很有触感，完全不输真金属。nomi的表情互动,包括可以通过取名字互相互动，拍照，真的是一种智能开车的第一步。赶山升级2.7版本，带来的5.1环绕立体声扬声器，开车累了躺在车里女王座驾上，真的是一种愉悦的享受.蔚来推行的图书馆级别静音，配合3M整体隔音棉，真的是开车超安静，停车躺着透过全景天窗发呆，带来的是不一样的体验。选了纯黑内饰，一体化效果比较好，...
1.颜值还是在线的，选了一个小清新的颜色—同温层蓝，也是老婆和我都喜欢的颜色。整体来说悬浮车顶的es6是传统SUV车型又带有一点新意，好看好看好看！2.动力绝对是我开过最好的了，性能版基本上用不到4.7秒的加速。一下子上来的动力差点给我整懵了。3空间也是很大的。车看上去大，里面的空间也基本没浪费，都利用起来了。对于刚有娃的家庭来说太友好了。4.充电太方便了，匹配好家充桩以后，一拔下充电枪，盖板自动打开，很有仪式感。还可以手机预约充电。太方便了，再也不用去加油站了！5.悬挂很舒服，三档可调，果然性能版空气悬架没选错！平时选择标准或者偏软，都比较舒服。过坑或者高低起伏感觉不错，想要开快车就用偏硬，变道还是不错的。
最满意的主要是驾驶的质感，这一点是目前同价位甚至更高价位车型所没有的。这一点怎么描述呢？我只能说大家最好去试驾，没有试驾的话不会知道我说的那种感受。其次就是这台车营造出来的科技范是我很喜欢的，开他出去，明显会感觉跟周围的车不一样，更简洁前卫的设计，更明快的色彩，一切感觉都会很特别。最后还要说一个很接地气的优点就是这车使用成本低，电费就不说了，以前一个月2000的油费，现在一个月200左右，我听说有些车主住在换电站附近，那就更便宜了（当然好像现在免费换电取消了，之前的老车主还有这个权益），不仅电费便宜，更便宜的是维护保养费用，一年或2万公里保养一次，不仅保养周期更长，保养费用也没有油车多。
这两个月车子开下来，还挺多感悟的。首先就是我觉得它很节能环保，充电的嘛，不用加油了，而且平时开车的时候加速又快，刹车好，开起来得心应手。内饰舒适得很，而且配置齐全，底盘也扎实，再加上全铝车身，让我觉得蔚来的每一个细节的做工用料都很精良。平时没事，我也让我们公司的人研究了一下它的悬挂系统（本人做汽车维修很多年），底盘一眼望过去全是铝合金，前后悬挂比奔驰GLE还厚实，空气减震高端，空气悬挂气袋做工一流。除了这些硬件外，还要感慨一下，蔚来的售后服务是真的好，有什么问题直接打个电话蔚来的工作人员就来了。再加上外观啊，nomi这些十分抢眼的特点，完全没理由不买蔚来。
最满意的是智能化、科技感以及前卫的设计，看惯了满大街的奔驰宝马奥迪，有一些视觉疲劳了，但是当看到蔚来的时候是眼前一亮的感觉。整台车能够不停的像手机一样去升级优化，这一点是传统燃油车给不了的。NOMI可以跟你对话，帮助你执行很多操作，当然驾驶方面的操作NOMI出于安全还是执行执行不了的。再有就是这台车的性能很好，开起来非常的轻快、轻松、也不像传统油车那样吵闹。驾驭的感受目前来说是传统燃油车比不了的。我也认为智能电动车一定是未来的大趋势。
售后服务超满意，在蔚来，每一位工作人员都很贴心，就像一家人，很温馨很有爱。每次换电，每次一键加电，工作人员都很热情接待。东莞牛屋超好玩，环境、服务态度非常好，每次去牛屋参加活动，工作人员很有礼貌，很用心地教你怎么完成作品。记得有次我要做一个真皮钥匙套，工作人员特意找了一个和我车身颜色一样的钥匙套给我，一针一线地教我缝制。还有就是特别感谢萌萌，忙前忙后地协调我们的活动合作。驾乘体验超满意，提速快是我最喜欢的，特别是红灯变绿灯时，只要是在第一排，那么一定是遥遥领先油车哒。坐车的人能感觉到推背，晕车的人三要坐我车得三思而后行??
对于这台车，从刚开始进蔚来的店到之后的提车离开，我都是很满意的。开始因为广告起了兴趣去店里看看，就立马有顾问带着我们看了看车，很多方面也很认真的讲解了，态度很不错。经过细致的了解和试驾，再加上回家后的研究，从蔚来的配置到老车主们的反馈，让我认为这是一个很靠谱的企业，再加上语音助手呀，终身换电（听说现在没有了，变成了每个月6次还是什么，不过我们老车主还是有，看来买蔚来要趁早）还有自动辅助驾驶这些亮点，车子也很优秀，就下定决心。提车之后，开了这么几个月，也没让我失望，不管是充电，日常的使用，又或者是蔚来对于车主的各种福利，整体的体验让我对于这台车的方方面面都很满意。
4.7S的零百加速时间让我在路上能够随便秒杀一众跑车，加速平顺性和整车NVH让驾驶感受非常舒服，要是换成油车，绝对是百万级别的才能够相比拟的。同时NP功能让我每天上下班在高速路上非常轻松，不用管油门刹车和方向盘，就手轻轻扶着就行，现在又有NOP功能，整个高速行程真的会非常轻松，也再也不用担心错过匝道下错高速，绝对好评。同时，就只有迈巴赫才会配的pm2.5滤芯净化空气还是标配的，让我非常满意，因为家里有小孩子，所以对车内空气质量还是有一定的需求的。值得一提的是，香氛系统的那几个香氛的味道都真的非常特别，非常好闻，阳光这个味道实在是爱了。
操控好，车内安静，内饰有高级感，座椅宽大，后期使用成本低。
性能真的没得说了，以前超车没底气，现在基本是想不想超的问题了，这感觉真的很爽。这个价位的电车在加速上一般都很快乐。另一个就是不得不说的服务了，蔚来与其它车企4s店截然不同，价格全国统一，车主与蔚来空间的工作人员关系都特别好，如朋友一般。有一次下捣鼓网络搜不着。工作人员驱车百里过来五分钟解决，九月初出去一个短途旅游，进岛之前叫了一键加电，玩完回来直接满电继续出发，值得说的是用的一点12次免费的异地加电，没麻烦，没花钱，车界海底捞名不虚传
外型俊朗内敛、内饰简约大气，一如内外兼修的谦谦君子.前后双电机、百公里提速4.7秒，赋予强劲动力，让你操控有如牛奶般的丝滑。始于颜值、陷于才华。十色可调的全局氛围灯，在晚归回家路上，还未到家已有归家之温馨。左右两个手柄，区别到传统的凸起设计，改为凹槽设计，完美贴合手指弧度，细节之处，处处彰显构思之精妙以及用心之细腻；难能可贵之处在...
整个车空间超大，科技感十足。驾驶性能极其便捷，安静。提速极快，百公里4.7秒，第一次竟有些眩晕，适应后，再无车可超我，嘿嘿嘿，当然偶尔体验下就行了，驾驶，还是要安全第一，正常行驶时，空气悬架带来的舒适感，以及安静感，让人越来越喜欢它，全系标配的各种安全配置，驾驶更加放心，作为中年人，更喜欢蔚来ES6的稳重安全，驾驶的厚实感。虽然不像年轻人，自己比较排斥辅助驾驶，但随着时间和技术的成熟，辅助驾驶应该越来越好，暂时还是相信自己驾驶。驾驶体验是顺滑，流畅，就像许多车友一样，放弃奔驰，放弃油车，选择电车，选择蔚来。作为交通工具，很在意安全性，电动车更是如此，不仅有驾驶的安全性，更有电池的安全性，通过一段时间的驾驶，很佩服蔚来对安全性的重视，也让我们这些久经沙场的中年人，可以用挑...
01年开始玩车，从桑塔纳2000、帕萨特再到奥迪A6L，一直以来都是开“官车”喜欢沉稳大气的风格，直到奥迪A6L伴随我13年了逐渐故障频发，换车也提上日程安排，19年偶然一个机会发现小区旁有个卖汽车的展厅，闲来无事就进去逛逛，车型配置还不错，再进一步了解电动汽车…蔚来…江淮汽车…最低35.8万……，都赶上再买辆新奥迪A6L的钱啦，ps掉[呲牙]，隔了一段时间在江宁景峰又看到蔚来超跑，绝对摆的一米，一了解1000多万哈哈??这辈子都买不起啰，顺带又了解旁边的陪衬es6、es8，什么终身免费换电…这不是我只管开不用考虑几年后电池的衰减而二次更换电池几万块钱吗？[闭嘴]终身质保又少了一大笔后期维护成本，嗯这还差不多，又把蔚来es6和奥迪A6L重新放在一起作为备选车型，20年...
空间：空间完全满足了家庭需要，原本车子3系短轴的，小孩长大了，后排空间特别小。蔚来的后排空间就大很多了，后备箱也很大。动力：当时也是试乘试驾了好多车，本身之前宝马是2.0的，换车的时候，自己想上3.0的动力，奈何家人不懂，经过亲戚推荐试驾了蔚来，感觉电车的提速真的杠杠的。外观：蔚来其实刚上来的时候，当时跟家人去杭州玩的时候，如果杭州的蔚来空间，就觉得这个车子颜值很高，但是，当时觉得因为是国产怕质量不怎么好，今年换车了，本来也没怎么考虑，后来因为种种原因，选择了他。服务：作为蔚来车主，个人觉得蔚来的服务真的是很好，前段时间，车子突然出现电机故障，售后第一时间电话通知，还派人上门取送车，这个服务就很贴心，省了车主很多时间。
动力方面无需赘言，随叫随到随时澎湃的加速体验！老古董油车们！瑟瑟发抖吧！操控方面来说，它毕竟是一台长四米八五，重2.3吨的小胖子，不要指望它能有多么的灵动，但在我个人感觉已经足够优秀。来自大陆的全套空气+电磁悬挂，谁用谁真香，开启轻松进出后更是装逼利器。内饰风格方面见仁见智，我作为车主当然是喜欢的紧，质感方面则是有口皆碑了。空间对于我们日常的三代五口之家非常够用，前排座椅很多人说硬但我感觉很舒适，有可能是新款进行了改进。后排座椅足够宽大，选装舒享套装后，通风and加热大幅提升幸福感。后备箱宽大而且平整，下方还有两层暗格，收纳整理不在话下。整车智能化方面，特斯拉有的我们也都有，语音助手不如小鹏但吊打特斯拉，辅助驾驶方面NOP已经追赶上了特斯拉的NOA，相信通过不断的积累、迭...
自己家是车位是可以安装充电桩的，所以充电非常方便，回家插上就行，第二天看着满满的电，心情都好好的！再加上自己距离换电站不远，挺方便的，而且自己还拥有终身免费换电的权益，真为那些想买却不下手，现在下手又不能享受免费换电了，又开始纠结的人儿啊！
最满意空间和加速,首先空间本人自认为最有资格发表，我身高198，坐在哪个位置都很合适，座椅调节也可以很好的调到一个舒服的位置，不顶腿，这个还真不是车身尺寸决定的，坐过霸道坐过陆巡等中大型SUV，我发现日系车和其他国产品牌（当然也不是全部品牌都试过）无论车身尺寸多大，座椅怎么调，方向盘位置始终让我这个身高的人卡着腿，感觉用腿夹着方向盘就能开了。相反德系车美系车，即使是B级车也能让我有一个不错的驾驶空间，es6的空间有德系车的感觉。其次是加速，毕竟半个年轻人嘛，谁不想要一台能给你刺激的车，实际测了一下，竟然比官方给的4.7秒百公里还快，大概4.2左右，不过实际可能也感受不出来这点差距，但是一台这么大的SUV有这种加速，确实让我惊喜。
疫情期间一直在关注着七座车，想着为家里人买一台舒适的MPV，直到在无意中看到了蔚来，然后开始上网了解，也去过蔚来中心试驾过三次了，最终在8月份出去旅游的途中做出了这个决定。这个购车的经历挺奇妙的，首先蔚来的小姐姐在试驾的时候有别于其他汽车厂商，重点介绍的是蔚来对于车主用车上的各种服务，还有一些售后的保障，同时最吸引我的两点就是：1.全铝的车身；2.终身免费换电。蔚来的做工比起特斯拉真的好的太多了，其次就是这个全铝的车身，从用料上就直接打动到我了。而之前我一直很怕电车的原因其实就是因为电池续航以及电池衰减的问题，但是蔚来就能很勇敢地告诉我，只要你现在买车，终身免费换电。第一，免费换电就意味着我平时出行的成品大大降低了，普通电动车还需要交电费充电，而蔚来只需要像去加油站一样，...
蔚来的售前售后服务是最好的，没有之一！颜值高，性价比超高，就蔚来的配置完全能抵得上六七十万的宝马奔驰特斯拉，鞋穿在脚上，谁舒服谁知道！绝不花钱空买个牌子！
第一动力非常强虽然是运动版但是动力足够用啦已经可以秒杀马路上一多半的车啦。第二静谧性非常好静音效果完胜百万以内豪车第三蔚来用料实在全铝车身前排双层夹胶玻璃疑问就是做工这么实在蔚来还赚钱吗??第四蔚来的服务真的让我感受到了温暖我喜欢蔚来不仅仅是喜欢这个车！！！十一期间从沈阳回哈尔滨由于京哈修路需要绕很多的路我的服务团队提前帮我规划路线帮我安排补能车那天在松原的服务区加电小哥从中午十二点一直等到我晚上六点当时东北已经接近零下的气温真的真的真的非常非常感动！第五app商城的东西非常丰富以至于我家里多了很多niolife元素，小到牙刷大到锅都是niolife出品??目前来看蔚来已经成为了我生活中不可或缺的部分啦！...
功能非常强大，在使用上也非常方便，而且最主要是平时的养护费用啊，各方面比较省钱。而且加里的人都喜欢。
ES6动力充足，随叫随到，内饰做工优秀，完全不亚于同价位的合资车；外观也很漂亮，很有辨识度，路上一眼就能认出来是一台蔚来；最让我心动的是换电设计，马上要出100度电池，如果我换上就是600公里的续航，这种可以经常升级的体验很好；我选装了自动驾驶全配版，最新的更新让我感觉很有科技感，可以在高速上沿着地图行驶，自动超车变线上下匝道，这种感觉还是挺神奇的，不过我还不是很放心完全给他自己控制，可能以后会慢慢习惯它；售后服务很好，有几个员工随时在线解答问题，然后车友素质也很好，很融洽。
开了两年的Rav4卖掉了，决定换新车~于是，六月初，开始了我们换车之旅~老公想买电车，我坚决不同意，就这样意见不统一的我们考虑了无数款车，车型一定是SUV，毋庸置疑……我看好了汉兰达、红旗、途昂、冠道、沃尔沃……还对比了其他很多款SUV，纠结了无数次，终于，老公带我去看车了??然鹅，看的第一辆车是淄博万象汇的我听都没听过的蔚来……第一眼被外形给迷倒了，是我喜欢的灰色……但是一听价格，又是国产电车，我头也没回的就走了，直接没考虑！老公又带我去广汽丰田、一汽丰田、本田、大众、沃尔沃、保时捷，一天时间看了个遍……还是没定好哪一款……回家后无比纠结的我默默的查了下蔚来，觉得有点高级，但是看了看价格，又默默地关掉了手机……终于等到和老公一起休息，淄博又有车展，我们在去看车的早晨，...
1.人机交互(nomi)当传统车辆还需要我们手动完成一些设置时，es6只需呼叫nomi就可以完成一些舒适类操作，比如给车厢内拍照片、打开天窗遮阳帘、调整空调温度、放歌听故事、改变氛围灯颜色或者讲一些极度无聊的冷笑话，因为还没装nomi模具所以还没法体验哄娃神器的效果。2.使用成本随着国家政策对新能源车辆的倾斜，公有或私有充电桩普及率已经比加油站还要高。因为单位有桩所以使用3000多公里以来只付出了大概200块左右的能耗成本，相比之前的油车3000公里大概2025块的油费，大概可以减少9成的使用成本。再加上还没有尝试过的换电站，（听说换一次会上瘾）电车使用成本几乎可以忽略不计，当然，传统车主会认为车辆残值的差价要大大高于使用成本，但驾驶体验和感受是完...
1.喜欢蔚来有个app可以实时关注汽车的定位，车窗户，车辆解锁等等，还可以远程手机操控车子。2.售后挺棒的?之前我家充的充电桩拔不出来，我也不知道什么原因，那会儿才5点多，不知道怎么办，抱着试试的心态去我的专属服务群里问了一下，居然有人回话了，然后一大早教我怎么操作，?还有一次出去在外地，是关于国家电网充电的问题，我不知道怎么弄结果弄不来出现了一点小失误，在我的专属群里一问，立马帮我解决了，还给我了几个解决方案，而且特别客气连连道歉，我都不好意思了，对售后满分3.车子有点什么问题可以直接找蔚来解决，包油漆面包修包各种，办了无忧包就是好啊，还有免费的代驾，免费的洗车，免费的换胎，免费异地加电，免费的等等等等…反正，有事找蔚来就ok了4.很多人不敢买电动车可能还有一方面...
用车23天，每天开车还是保持新鲜和兴奋，智能车第一次开，真心香~~首先，提速很快，开起来感觉很轻松，家里的mini和奔驰都完全变身牛车的感觉，本来我对驾驶没有特别高的追求，也不太理解所谓的人车合一，有了蔚来感受到人车合一的境界了，哈哈哈哈哈#第二，我的第一台智能车，超人性化的设计，行车过程中，有其他车离我太近会自动显示360影像，可以看到有什么危险，这个对我这种女司机车感比较弱的来说，确实非常香~~第三，nomi太可爱，没事聊它让它讲个故事什么的，让行程增添不少乐趣~~升级了音响，虽然我也不太懂听，在后排还是能感受到音质的区别呢~
内饰用料比较厚道，摸到的地方几乎全是真皮；外观大气，漂亮；全程与nomi交流，人机交互流畅，智能化程度比较高；使用成本低，目前1200公里，使用成本仅50元。
作为一位科技爱好者，其实早早的就有关注未来汽车，也一直有关注新能源方面的动向。在比较了好几家车之后，也有实际的去试驾和去店里咨询，最后因为被蔚来的服务所打动，还是选择了蔚来。自己个人非常喜欢蔚来的换电站，正好在家附近就有一个换电站，提了车之后立刻去体验了，确实10分的快捷方便，希望可以以后有更多站点！
从一辆六年的手动挡的油车换成一辆双电机纯电动汽车，起步加速、智能控制、车联网、APP遥控都非常惊艳，这也是为什么蔚来销售不催着买车，总是催着试驾。试驾有毒，一旦开起来，就感受到电动车的惊喜了！满意的东西很多：一是动力加速，双电机四驱，只有惊喜，至于3秒多，4秒多，5秒多都差不多了。二是省钱（电费比油费便宜，保养预期也要少花很多钱）目前我都是在外边花钱充电，一度也不到1块钱；等新房交房就在家里装充电桩，一公里1毛钱。三是空间真够大，以前开哈弗H6，二者差不多。四是养车成本低（免购置税、保养便宜、很多城市停车有优惠），即使买了蔚来的服务无忧，也可以不消费返积分，蔚来商城很多生态链产品可以买。五是售前售后服务态度和敬业精神，后边再说。六是企业文化（我就是提前下载了...
1.等待提车下大定到锁定配置有7天时间考虑，我们特意到线下门店确定车身颜色、内饰颜色，最后种草星灰、极速灰黑顶棚搭配，性能版（看上空气悬挂）+选配np、nappa、舒享、nomi、20寸高亮，np辅助自动驾驶是只能电车灵魂，有条件还是选上把，后续也可以升级，事实证明选了也不会后悔；nappa真皮，主要是试驾和到线下门店感受过，个人和女友都非常喜欢，所以拿下；舒享，想要它的座椅通风呀，选他；nomi，可爱的伙伴，感觉像是车车的灵魂标致了，选她；20寸高亮，主要是自己喜欢；选下来接近顶配，犹豫的是音响和女王，音响看过此刻app上有提车经验说差距不大，所以后来还是没选；女王，感觉其实使用也不会太频繁，pass了。8.4锁单开始了漫长的等待过程，每天坚持签到打卡，每天查看a...
1.品牌：如题，没有品牌资产积累，没有10年以上的造车经验，耐久性可靠性也是未知，如何吸引如此多的用户？是品牌价值与消费者产生了共鸣，让用户愿意买单。2.设计：外观和内饰设计高分，好的设计是极度克制的，ES6内饰设计和氛围营造接近雷克萨斯，好评。3.服务：不用多说，蔚来的服务，不说第一，前三肯定没问题吧？4.不敢盲目吹嘘，没有多年的可靠性测试，不敢说车有多好，至少整车用料和行驶质感是对得起这个价格的。5.用电环境：可冲可换，而且把电车最易出问题的电池，通过换电来解决了。6.APP和圈层营销我会仔细研究，非常值得学习。
加速官称4.7秒破百(媒体实测4.2秒）官方有点不老实呀。高速体验60－160km加速+心脏不好谨试...刹车怎么讲，没有机会急刹过，没必要拿自己车开玩笑。外观:见仁见智，就目前量产的suv车而言，外观我打9分，9分以上的suv,目前在我这没发现。动力:俏皮的官宣4.7秒百公里(媒体实测4.1－43)suv来讲，我觉得够了，宝马x5m的加速呀，1/3的价格。品控与服务:1、内饰堆料很足，有专属app，有专属的群，有问题，发群响应很快。自动辅助驾驶:已经更新2.7虽然没达到预期想的那样，但是对于目前汽车造诣来说，已经很先进了。结合高精地图。某些路段可以实现自动变道，自动超车，根据限速路段自动调节车速。
从我个人而言接触“蔚来”品牌，感受到“蔚来”的整个运营系统非常强大，它有自己的APP,便于车主及非车主之间的交流学习，同时提出宝贵建议，这非常重要。本人除了看看微信，现在几乎每晚睡前都要进入“蔚来”APP中的此刻，分享车主间的喜悦、忧愁。相信这次2.7版本的升级，官方也会采纳老车主的建议，这状态很好。另外，它，没有销售。第一个销售员竟然是我亲戚，亲戚也只是开过朋友的es8，第一次跟我谈“蔚来”，我想到了传销组织??。。。现如今，我成功入流了。而车展上强大到车主自愿者以亲身经验进行推广，产品的质量好坏，使用意见，车主说的算，牛气，有底气。谈到车机本身，对于用车3天的我，只有一个感觉“开起来轻松，无压力，想给力时给力，想舒舒服服的就舒舒服服的开”。提车当天高速回家，换油车...
外观，动力，内饰布局，内部空间和储物空间都很满意，如果说最满意的可能往往是一些意想不到的小功能。我最满意（意外)的（其实是买车之前没了解到）就是扶手箱下面一层是自动加密的，开启的是需要输入密码才能打开，平时车上放一些私密或者重要的东西很方便。而且扶手箱内部空间够大。另外就是外观大气漂亮回头率高，还有就是换电大法逼格满满，没电了不用...
最满意的还是蔚来的功率和扭矩，这虽然是运动版不是性能版但是提速还是吓人的
这款车比较水桶吧，有电动车应该有的所有优势，外型有霸气，内饰不拉胯，加速效果强，车内静音好等等，没有明显的短板。
1.车子的操纵，加速感。百万以内难逢敌手。2.内饰豪华感，40万的车可以媲美BBA七八十万的车。3.后期服务。告别买车后的各类烦恼，蔚来都帮你解决了。4.空间够大。能装，不用担心东西装不下的烦恼
满意的地方太多啦：1.无论是外观设计，漆面调色，还是内饰及中控台设计，都非常时尚前卫，很有格调；2.底盘滤震具有高级感；3.提速非常给力及平顺，同事试乘带他们体验了一把百米冲刺加速，体验完他们说不用去迪士尼的Tron了；4.空间非常满意，同事坐上来都说你这车好宽大舒适，并且后排地板纯平，这点秒杀各类油车，后备箱也超级大，放平最后一排座椅可以当床睡…5.区别于其他新能源汽车，我认为蔚来最牛也最具长远目光的巧思是在于他的换电模式，因为其他电车一定无法避免电池衰减的问题，但开上蔚来，请把电池管理放心的交给换电站，并且终身免费换电实在是太香啦！谁用谁知道。6.蔚来的每年12次免费异地加电权益也是非常的牛，牛就牛在几乎垄断了这个领域，连特斯拉和其他电车叫远程加电服务也是...
使用成本非常低，几乎可以忽略不计，原来开油车，上下班来回160km，算下来基本要6毛钱一公里，使用蔚来之后，只要5分钱，你没看错是5分钱，
最满意的地方主要是蔚来的车用料很好，我对于ES6的质量，是完全没有什么担心的，买回来之后也不会觉得，之前买的汽油车在使用后会有一些糟心的售后问题要处理。目前ES6使用下来暂时没有遇到什么问题，另外这台车是全铝车身，空间大，可以放下很多东西，内饰比较符合我的审美要求，动力也足，我整体对于蔚来汽车ES6是十分满意的。
最初选择置换新车，心里主要考虑的还是BBA。。最终试驾完后，毅然决然的下了“蔚来ES6”的大定！1，最满意的当然是蔚来的“海底捞”式服务，受身边亲身经历过蔚来服务的朋友们耳濡目染，体验什么叫真正的“上帝”式服务。。选择蔚来，确实有羡慕身边蔚来车主被服务的感觉2，第一次上蔚来车子的时候，瞬间被小NOMI萌到了，这种人机互动的设计瞬间赋予...
最满意的是同样的价位，这辆车已经给了我想要的所有东西。基本的配置都不说了，比较惊喜的应该是蔚来的后期服务，有用车不懂的地方，随时都可以找买车时的顾问小哥，关于充电桩和充电方式，也有专人解答疑问。还有各种同款车的车友群，也都是售后交流的一种方式。另外，每周app都会推送当地的特色活动，带着孩子去画过油画，插过花，做过手工，感觉特别好,承包了亲子娱乐活动的大部分时间。所以说没想到买了一辆车，竟然也顺便更新了一下生活方式，原来不怎么去市中心，现在为了满足孩子去牛屋玩的愿望，每周或者每两周也会去一次。理论上来说，在免费无限次换电服务范围内，我可以不用花一分钱使用这一辆车。因为单位楼下就是换电站。比起原来开的汽油车，一块钱一公里的油价，真的是省很多。作为一个开车很霸道的女司...
首先是服务方面，车界的海底捞不是浪得虚名，有专属的服务群，24小时为你服务，各种问题，都会有非常专业的解答，特别是在你犹豫要不要下定时，FL们专业的解答，会加快你下定的速度，会让你在众多的品牌选择中不在纠结，心中默默地说服自己买车只是一瞬间，售后服务会是未来十年甚至更长。
其次是换电功能，这个功能可能是其他电动车品牌难以超越的，没有强大的资金后盾很难实现。终身免费质保、终身免费换电，解决了电动车电池损耗的这个最大痛点，这个“很香”！最让人开心的是公司附近就一家换电站，而且明年南京就要开8家换电站，太开心了。
接下来就是舒适性及内饰方面。它用料非常环保，新车也没有什么味道，当时我们也比较过Model3，气味很重。ES6的内饰也非常棒，一进车内，真皮包裹的内时，豪华感油然而...
最大的感受就是实用，太实用。电费便宜，不限行，停车免费，接送娃利器。家里装了充电桩，能享受峰谷电价，预约11点以后充电0.175元一度，算下来100公里3.5元钱。如果把家里用电拉个平均，也不到0.4元一度，100公里8元钱，上下班比公交还便宜。接送娃、陪孩子上补习班尤其是夏天简直不要太爽，吹着空调看着电影，真是恨不得打开车窗给每一个路过的人嘚瑟。还有就是服务，每个人下定以后都会有一个专属群，群里有区域经理、FL、布鲁斯、小管家、任何问题随时都可以群里呼叫，布鲁斯同学更是随叫随到，从行程规划、充电路线到故障处理、汽车使用问题什么都可以在群里快速得到解决。
1.座椅空间大，后排座位无凸起。放置了婴儿座椅的情况下，后排坐两人也不会感到拥挤。后备箱空间也不错，我试过儿童餐椅和老人折叠轮椅一起放都没问题。
2.提速快，毕竟是电动车，油门响应与起步加速都非常迅速，行驶感觉与油车没有什么区别，相比广汽AionLX，比亚迪唐EV，小鹏G3，这是行驶感觉最好的一款车，只要亲自试驾，就能体会。
3.外形与内饰，这个因人而异，至少我是非常喜欢！
蔚来把包括加电、机场代泊、洗车、维保各种服务整合在一起，让用户不需要增加太多的沟通成本以及学习成本就可以轻松出行，是我觉得最有创新的地方，也是我认为可以持续出彩的地方。我刚提车一个礼拜需要出差西宁,这让我很快有机会体验了一把机场泊车的无忧服务。虽然我第一次使用，期间也发生了一些误解，但是代泊专员很快调整了地点，配合我完成了车辆交接，没有耽误我的时间，也没产生焦虑。西宁出差回上海之后,就熟悉很多了。虽然延误了两个多小时,但是由于告知了工作人员我的航班,工作人员等我降落后和我沟通了交接地点和时间,等我下电梯到了停车库后,工作人员直接把车开在我面前,不用去找车。检查没问题后,直接就能开走。由于工作人员控制好了时间以及配合我的节奏,所以没有因为交接车辆时间过长被收停车费，而我也...
加速超快，儿子喜欢，外表靓丽，内饰高级，免费换电，冷酷高逼格，一键加电，服务无忧。
最直观的肯定是车子空间特别大，能放下我很多的钓鱼的工具，平时出去和家人野餐，带东西，一家老小坐在车上，完全绰绰有余。而且配置高，动力强，轻轻一踩就出发了，反正是比原来开的车轻松了很多，老婆开车也说挺轻松的。不过比较吸引我的还是这个外观，我挺喜欢，挺酷的，这种外观设计就很和我的意，再加上在蔚来看车的时候，店员儿的服务态度蛮不错的，就决定买了。
从去年ES8连续自燃开始我就开始关注蔚来这个品牌。一开始也抱着看看热闹的心态去关注的。（也算是见证了蔚来股价从1美元上升到19美元的奇迹.确实称得上是国产之光）蔚来给我的感觉就是购车之前热情，购车之后更加热情。提车之前我也就随口和销售顾问说了一句明天提车是我老婆生日。没想到他回答我的是：哥你放心明天我会安排好的。提车那天鲜花蛋糕都给我们准备好了确实是没想到挺意外惊喜的。第三天10月2号早上起床看到APP提示左后轮胎压异常。马上微信联系销售，本以为可能会等一段时间才会回复，没想到图片刚发过去就马上回复帮我安排补胎。海底捞式的服务果然是名不虚传。
高端大气，科技感十足，安全系数高，性能强劲，车载机器人NOMI系统，大大的增加人车互动感受，让整辆车有了生命，和她在一起，让你感受你不是一个人在路上，时时都有一个智能助手在你身边，只需一个口令，妥妥滴安排…另外最满意的就是蔚来的服务无忧，真的是解决了用车的一切烦恼，海底捞为什么那么受欢迎，就是因为他真正的把顾客放在了上帝的位置，考虑到了顾客用餐的所有需求，就算你在排队等候都等的那么舒心！而蔚来号称汽车界的海底捞，也是真正的走进了车主们的心里，提车回家并不是蔚来服务的终点，而是真正享受蔚来服务的起点，期待蔚来，蔚来可期！
首先是外观，我老婆是个外貌党，对ES6的造型外观是赞不绝口。相比起ES8，6的前脸的整体感强一些，腰线是直的，后挡风玻璃也小一点，各种不同点都让ES6显得更加运动，更加年轻。比起别的品牌的车，蔚来外观的科技感还是很明显的，前大灯，轮眉灯，后尾灯，都特别酷。另外还有就是最能体现与众不同的就是车子的颜色，我选的是星空灰，俗称水泥灰，跑在大街上回头率也是杠杠的。再说说内饰，蔚来的用料足，在内饰上也有所体现，触手可及的地方基本都是真皮，座椅很舒服，女王副驾就不用说了，因为我也没买，哈哈，个人觉得没什么必要。中控没有太多的机械按键，很符合喜欢极简风的朋友，这就导致大屏集成的功能比较多。这段时间用下来，操作并不算烦琐，基本想找的功能也能很快找到，平常经常用到的可以加到快捷键页面中，...
提车到现在有一个月啦，开车的感觉一个字：香;两个字：真香;三个字：太香了;驾驶蔚来，特别享受。-------初识蔚来一天在家附近，看见远处一辆浅蓝色的黑顶SUV停在路边，第一感觉车身大，线条简洁大气。第二感觉，哇！淡淡的蓝，这颜色太美了，在阳光的照耀下显得更加耀眼夺目。到家后打开手机，翻了翻车型，原来他叫“蔚来”，是国产智能电动汽车，平时也不怎么关心汽车，自然对这个品牌也不太熟细，经一番查询了解：该车属中型SUV，全铝车身，拥有4.7秒零到百公里加速性能，内饰精致而有科技感。其定价在35-60万，心想这个价位作为一辆国产车确实有点高。和先生谈论了一下，兴趣也不是很浓，刚好7月国际会展中心有车展，我们决定去车展再了解下。-------蔚来FL耐心介绍来到车展，先看了雷克萨斯...
好看！颜值真的可以好开！告别开拖拉机的感觉就是丝滑舒适！安安静静加速到100动力强！双电机不解释便宜！也不解释了省心！买个服务无忧完事有事扔给蔚来不油腻~满街的bba有点无聊
马上提车三个月了，蔚来是我开过的所有车里面，性能方面最好的，服务方面做得最好的，然后感受到，提车之后，还能跟蔚来之间存在着很紧密的关系，不管是他们的Fellow，SO，NHS小哥哥小姐姐们，都让我感觉到很有温度，很温暖！
使用成本非常低，均摊下来8分钱/公里。车内的豪华感与舒适感十足，车身车架的做工用料也很扎实。服务确实很到位，提车之日就会建一个专属个人服务群，无论何时有求必应不是白说的。同事的车胎监测报右后轮低压，呼叫服务车上门检查，小哥也不含糊，除了同事那台车检查补气之外顺手把院子里停着的其他三辆车都齐刷刷检查了一遍。临近中秋居然还收到了蔚来寄过来的两盒月饼，着实有受宠若惊的感觉，这“车界海底捞”绝非浪得虚名！
在购买ES6前已经有了一台外地牌照的油车，但苦于摇不到号，后来就转投了电动车，于是问题来了，买什么牌子？我有一位荣威电动车朋友，这位朋友看了2017年的NIODAY后，就告诉我这个车（蔚来ES6）应该不错。由于好奇，自己去了解了一下，在看完发布会后，还下载了蔚来app。总体看一遍后，我发现这车确实是好车，2019年年年底去到了郑州的牛屋看了一下ES6。而谈起对ES6的印象，第一感觉是很大所以就只能看看外观和内饰，觉得ES6是当时除ModelX以外唯一能接受的电动车。之后就一直关注了ES6一年多。当然这里也有原因，那时新能源指标还没下来，而对蔚来的看法，两个总结，一是质感，二是理念。他们拥有互联网的分享精神，把你想知道的不吝啬的分享给你。我看了2017年的发布会，就感...
你们享受过半夜两三点的补胎和加电服务吗，有哪个4s店愿意去做半夜的道路救援？？？蔚来，就可以，我是真的感谢蔚来，让我在荒无人烟，黑灯瞎火，孤立无援的时候还能感受到温暖，在天津的郊区半夜两点多补过一次胎，还有保定一个村里，半夜单点多叫过一次一键加电，再想想换电站的24小时服务，半夜换电永远没人排队，晚点换电真的很香，我真的很感谢蔚来，相信不会有哪个4S店能为我提供这样的服务了，再买车，我还买蔚来！这样子的车企，我们一定不要让它垮掉，这样子的老板，我们一定不要让他寒心，大家都去试驾试驾吧，也去感受感受蔚来的服务，真正感受过蔚来的朋友，请大家把自己的真是感受分享给大家吧！
提车100天，差不多5000公里，主要用来上下班，省内长途也跑过几次，总体感受我给90分吧，对我来说优点很多，缺点都能克服。电动车毫无疑问是未来发展趋势，节能环保，加速快而平稳，科技感强，但也有很多缺点，电池损耗，续航差，充电时间长等等，蔚来以客户为本的理念，弥补了很多，首先就是免费换电，广州市11个换电站，100天里我换了21次电，0花费，充电只花了180块钱，太省了。车刚落地时还想着装充电桩，现在完全都不急了，能装就装，不能装就算了，都懒得去跟物业沟通了。而且换电把电池损耗问题转嫁给了蔚来，一旦电池技术有了大的进步还能升级，不用再担心过几年电池差到没法用，看着自己的旧车去馋别人的新车。还有就是蔚来的各种服务实在是太到位了，有次到距离广州4小时外的山村里度假，因为担...
Hello大家好，我是Simon，是蔚来es6的车主，在今年五月的最后一天下定了es6运动版。选择蔚来的原因很多，首先这个品牌的logo我很喜欢，很大气。蔚来所有的展厅也都是开在商场里，我正是在西湖蔚来中心对es6一见钟情的～在驾驶方面，这台车的动力很强劲，性能版的百公里加速是4.7s，运动版的是5.6s，相当于传统油车5.0T排量。并且车子用的底盘也是可圈可点，用的是前双叉臂后多连杆底盘，之前看过拆车视频，大双叉臂真的会让人很有安全感！！！高速过弯的时候也感觉车子很稳定，这也是运动底盘带来的良好体验。蔚来的售后服务体系和保障也是很值得称道的，会有一个专门的服务群，响应很快，有什么问题在群里提出来都可以很快被解决。另外还有一键加电和上门补胎服务，对于我一个新手...
当然第一点必须要点赞的蔚来的服务，提车一个月因为工作要跑成都到昆明，第一次电车长途出行的缘故，心中难免有点忐忑，在专属服务群小小的问了一下，布鲁斯马上就给到了充电路线，还给到一些紧急情况的处理方式，这真的是油车不能给以的哈！必须要说的是提车第二个月和第三个月，这两个月我连续修车4次，当然是个人原因哈，分别是底盘装甲脱落，左后尾灯破损，左后视镜断裂，挡风玻璃开裂，这些问题对于油车来说只能自己开到4儿子去处理还要填写一堆保险单，但是蔚来的售后员工都通通帮我解决，这真的太贴心了，从上门取车，提供免费代步车，到加急维修，真的不操一点心。第二就是说说这个蔚来的车哈，本人一个汽车小白就不用什么专业角度去评判啦，电车起步快，用车成本低这是总所周知滴，但是呢我开了1.3万公里，这个车让...
一是外观，亮瞎了同事的眼睛二是动力，起步秒杀一切油车三是擦空，轻而易举就能上手四是内饰，男女老少都易学会五是空间，霸气够大空间够巨六是安全，全铝框架紧急刹停
最满意：一、外观时尚新潮大气，上路后吸睛指数高，家里人也都比较喜欢。二、隐藏式门把手科技感十足，解锁后自动弹出，锁车后自动收回，也能在一定程度上防止把手被碰坏。三、后排车窗为隐私玻璃，外面完全看不见里面，防晒效果也不错，省去了贴膜的麻烦。四、内饰精细大气，前排按键既没有X3、XC60、GLC那么繁琐，也不像特斯拉那么“简陋”。两块屏幕个人感觉刚刚好，理想的四块感觉有点过犹不及了。五、标配的座椅合成皮质感也不错。我们选的喜马拉雅棕给提亮了车内色彩，也带来了相对温馨、轻松的氛围。六、全自动座椅调节真的够全面，高低前后俯仰甚至连腰托都可顺利调节，保证达到最舒适的坐姿。七、方向盘自动调节也非常方便，关键调节幅度还挺大的，完全可以满足我们不同驾驶人员的需求。八、选装...
家里有辆3系有辆X3，自己也是纠结了一下还是拿自己的3系置换了ES6，身边开蔚来的人越来越多，蔚来的口碑真的很好，最后还是被朋友说服了，买了辆蔚来！不管是日常通勤，还是长途出行，给我的感觉就是，好开，不累，安全，省心，舒适，便捷，经济实惠！
驾驶感受非常好，提速快，全智能，噪音小，外观美丽大气
驾驶体验超爽，跟传统燃油车完全不一样，轻、快、舒适、顺滑。
动力强劲，红绿灯起步非常棒。开过之后真的不再习惯油车的起步了，太慢了。空间比较舒适，储物空间较多。最吸引我的是车机系统和自动辅助驾驶。小nomi功能强大，驾驶时候能够包揽几乎所有除驾驶以外的活:开关全车车窗、切换歌曲、指定播放歌曲或听书、切换香氛香味风格、切换氛围灯颜色，指定导航地点……自动辅助驾驶在高架和高速上几乎能够解放双手双脚（还是要手扶方向盘），能够起到半个驾驶员的作用吧，经常出行真的能够省力很多。为了防止你太放松睡着，还配备了疲劳提醒，确实很人性化。车机系统的2.7大更新即将来临，好期待领航辅助驾驶的更新，这样高速就几乎完全能够实现自动驾驶到目的地了。另外的亮点是选配的抬头显示，除了看车速非常方便，在导航时还会有转弯及距离显示，车机更新后还会有新的内容。车内空间...
最满意服务。热情贴心，传统车企是售前热情，售后冷漠，遇事就躲。蔚来从交车那起，13个人为您服务，不会用车、充电APP群喊一声，真人给您回答解决指导一步步操作。还有真的可以上门替你弄好，不管你再天南海北，只要你懒就有人帮你办。买完车节日有慰问惊喜，经常组织活动，还不花钱！终身免费换电彻底解决担优，电池没电、不健康就换个电，省去了各种检测标准的问题，避免了推诿扯皮！二手车也可180块换电服务，解决其他品牌非首任车主电池权益的问题，相信蔚来二手车保值率会逐步上升。怪不得人总说：“海底捞”“真香”。
1.动力十足，第一次去试驾的时候，蔚来带试驾的小哥和我说让我准备一下，我还心想套路，能有多夸张，结果，真的很夸张。现场起飞了，这动力只能说非常满意。2.空间大，当时看车的时候还考虑es8，结果看到es6就觉得够用了，后备箱我非常满意，放倒躺平，真的很惬意。3.nomi还蛮可爱的，家里小宝可以和它玩好久带孩子都省心了。4.服务如传说中的好，从展厅看车，到试驾再到提车。每个环节服务都是不错的，销售的小姐姐我感觉很佛??，也不催我们，问选配还说这个不用选的，两位老人觉得小姑娘蛮好的。试驾的时候的小哥哥也很照顾我们有老人小孩，讲解也非常专业。虽然提车的时候没有想象中的很多布置和惊喜，但是看到车子也足够快乐了。
从5月份左右提车到现在三个多月了，我想谈谈对于蔚来车的体验。首先，终身免费换电真的是非常方便。以前家里安着充电桩一周充一次不觉得很方便(而且最可恶的是由于小区没有安装摄像头，大白被划了），于是就想到了当时销售介绍的终身免费换电功能，简直不要太方便，只要手机一操作车开到附近的换电站交给工作人员，整个下来15分钟搞定，再也不用想着我哪天需要充电。其次，内饰真的很棒，摸着车内每一处真皮，都实实在在的感受到真好(这也是当时我选择蔚来的点）在其次驾驶感受，车真的好开，就差自动驾驶了哈哈～最后就是自从加入蔚来以后发现这个大家庭很暖心，比如路上遇到车友轻按??表示友好，还有去过一次的牛屋，积分换了麻小和饮品～总之买蔚来有未来！希望蔚来可以造出颜值高各方面好的轿车！希望蔚...
一开始极力反对购买蔚来，在老公的一再洗脑下，勉强接受了蔚来。提车已经两个月，使用下来，惊艳到我了。除了车身对于女司机来说有些不太友好（有点大），其他目前来说都是很OK的。外观很酷，内饰也很高大上，空间无比大，比某拉强太多了，想想自己当初那么坚持要买某拉，幸亏老公的一再洗脑，让我有了更好的选择。起速超快，绿灯亮永远是第一个冲过斑马线的，大个子却很敏捷。360度影像对于女司机简直就是福音，让我很有安全感，只是影像有时会有点模糊，希望后期能改善一下。以前买电车最担心的是电池老化问题，现在蔚来的免费换电服务让我们彻底消除了这个顾虑，虽然我还没有去尝试过换电服务，但是每当和朋友聊天时，说起这个服务总让我产生莫名的自豪感。还有一个充电问题，其实提车后没多久，也有过不好的体验...
蔚来FL很专业，服务态度也非常棒，会给客户推荐最适合客户的配置，并且会充分介绍蔚来的一些折扣政策。不像某些传统汽车4s店的销售有坑客户的习惯。蔚来现在的生产能力也很强，我大定后原本预计10月提车，结果9月中旬就生产出来提车了。目前开了一周多的时间，体验非常棒。因为以前开的车都是传统燃油车，智能化程度比较低。驾驶蔚来后让我真是让我刷新了对国产智能汽车的认识。下面谈几点目前蔚来惊艳到我的地方：1.NP辅助驾驶。我选了完整版NP辅助驾驶配置（四万多），感觉非常值。NP的车道保持可以让我在高速路或者封闭快速路上驾驶非常轻松。而且不仅仅可以保持车道，还可以跟前车保持车距，假如离前车距离小于一定范围，车子会自动减速。过弯能力也很不错。不过一些旋转度非常大的弯道NP会提示你去操控。这个...
提车到现在已有两个多月了，来说说我的用车感受吧。从油车到电车的转变是我做的正确的决定，选择蔚来更是让我一点不后悔。一开始在蔚来空间第一次见到蔚来整个车的超时尚炫酷外形就已经吸引到我的眼球了，然后脚就不听使唤自己就进去深入了解，这一了解下来更是让我走不动路了，近乎女孩子都爱的内饰，更种科技感的东西，超大空间，还有最最可爱的NOMI都是让我又惊喜又觉得相见恨晚，由于它的价格也不是那么大众化，就跟家人回家再商量商量，想等过两天去车展逛逛和奔驰宝马同价位做个对比再做决定。终于等到车展那天，结果看了一圈下来又走到蔚来展厅位置又进去了解一番，算了一下价格，这下真心一点不用纠结了，果断下了大定成为真正的准蔚来车主。接着就不用说了买了蔚来的都知道，就变态刷着APP，看着车子的提车动态有没...
我是2006年买了人生第一部车，十四年了只跑了9万多一点点里程，之前主要是接送孩子上下学，偶尔出去自驾游，所以用了这么久一直没有换车，本来也不打算换了，最近太太和念叨着想换车并给出了预算，于是我和儿子就开始查找相关车型的资料传统，由于之前是轿车，因此此次换车就想换个SUV，首先锁定BBA，即奔驰GLC系列、宝马X3以及奥迪Q5L系列，还有熟人介绍广本冠道（之前我一直喜欢这个车型，并说可以拿到优惠），同时有朋友买了蔚来ES6，之后和儿子于7月25日去了广州第五届中国（广州）国际新能源、节能及智能汽车展览会，分别看了奔驰、宝马和奥迪等车，也看了蔚来的ES6，一看见它，我和儿子就坐上车仔细看看这看看那，销售也热情的和我们讲解它的功能，尽管喜欢但我们还是比较慎重，没有当场决定买哪...
购买这款蔚来es6已经半个月了，和大家来聊聊我的用车感受，蔚来是我有车以来用过的第5辆车，从06年自己的第一辆车尼桑骐达，08年的途锐，11年的路虎揽胜运动(柴油)，14年的奔驰cls300,和20年的es6以来，基本好多车型我都开过，汽油的，柴油的，电的，在这里聊一下我的小6,首先最吸引我的还是他的纯的模式，讲简单点就是不用加油，而且蔚来是终身免费换电的，这样的话要是为了省钱，连电都可以不用充了，没有电了直接去换电站换一块即可，时间和在加油站加油的速度差不多，长春的换电站离我家很近，这也是我比较开心得一点，其次蔚来车的内饰做的是真不错，我觉得和我之前开过的路虎.X5不相上下，做工和细节方面做的也特别好，尤其是中控的大瓶，科技感十足，我和孩子都非常喜欢，...
用车半月，最大的满意的就是内饰的豪华感和科技感。以前跟朋友聊天，说起买车，大家的共识就是一定要买内饰好的，车是给自己开的，不是给别人看的。这也是我从来没有考虑过model3的根本原因。ES6内饰用料相当扎实，新车根本闻不到什么难闻的气味。我选的是棕色内饰黑顶，感觉就是很高档的样子。其次就是中控的大屏和可爱的Nomi。都说Nomi是蔚来的灵魂，这句话一点不假。虽然没有Nomi的话，车机也能实现语音控制，但是加上这么一个小脑袋，顿时觉得车子里面充满来生机和童趣，每次开车，儿子在后排总是Nomi、Nomi叫个不停。说到蔚来的卖点，不得不提大家口中的“海底捞”式的服务，虽然我才用车半个月，也能感觉到蔚来对于客户的用心。每位车主在蔚来APP里面都有一个专属的服务群，全天24小时有...
2019年12月份在义乌车展上认识的我的“好朋友”-蔚来。期间经历了很长一段时间的艰难抉择，卖掉了开了3年半的奥迪，2020年7月8号下了大定。大定到交车期间等待是漫长的，期待着蔚来能给我惊喜，又害怕不是自己期待的样子。等待着，等待着，8月28号那天我的好朋友我的ES6和我见面了。白色外观，棕色内饰，黑色的顶棚，好惊艳，简直太爱了，迫不及待的和交付员办完手续就和我的好朋友ES6朝夕相处了。以前开油车的时候最不喜欢的事情就是没油了又要掏腰包了。现在完全沉醉于驾驶的乐趣上没电了回去换一个满满的电，很满足。说一说免费换电的事情吧。以前开电车，高温天也不舍的把空调开到很低，能省则省吧。有了蔚来之后，每次用车前10分钟先在手机上把空调打开，进到车里的时候那叫一个爽！哈哈哈，妈...
全景大天窗，提车第三天就和女朋友出去郊游了，夜晚打开遮阳帘看星空真的震撼，颇有点浪漫了。加速快，电动车加速是真的快，红绿灯基本上没对手，觉得刺激，每次车上有人都忍不住带体验一下，然后跟销售一样去介绍车子，哈哈哈哈！服务好，第一次觉得新奇叫了一键加电，跟点外卖一样，加电小哥开加电车来加电，虽然等了一会，但是整个服务很让人舒服，小哥也很专业。还花了点积分陪女朋友报名参加了车主活动，做了个皮具车钥匙，挺有意思的。
满意的地方真的很多！外观、动力、提速、内饰、用料、空间。而且很高科技。开始很喜欢灰色，就是那个水泥灰，后来因为朋友也是灰色，就放弃灰色，选了黑色，其实我还是喜欢灰色??，等我有空去贴个颜色。解锁车辆方式很多，手机NFC、钥匙、还有APP，特别是夏天，APP可以提前让给你开启空调，等你进入车内不会感觉到热浪，每天的行驶轨迹，实时定位，是每个老婆最喜欢的功能吧！??。我没有选择nomi，但是功能一点都没有少，氛围灯也很漂亮，很多颜色，系统也会经常升级，不定期给你带来惊喜，常用常新。最关键的是她可以免费换电，这个真的可以省去你很多时间以及费用，网点目前大城市都有，而且在不断的增加，平时服务区充电也很方便，蔚来APP直接扫码就可以，40分钟基本可以充到80%。就这样说...
空间大、内饰豪华、外观科技感、做工实在这些肉眼可见的也不说了，要说最满意的一点真的非省钱莫属，特别是对于喜欢到处跑的人来说，大大地降低了出门成本，买车回来后的周末没一个闲着，江浙沪跑得贼6！电车相对来说保养也比较简单方便且便宜…反正最满意的围绕的都是钱的事。不差钱的可以忽略这点，但电车它也环保阿！第二就是换电模式，终于感受到什么是一直换电一直爽。每次换电几分钟就可以满血复活，有急事要出远门或者在外地真的是神器。还有一点比较容易抓住人心的就是蔚来不同于传统车企的运营模式，不管是砸钱的牛屋还是海底捞式服务还是app的互动平台都是蔚来独有的标签。这该死的车主归属感hhh～
初识蔚来应该是在各位大V以及车界大咖对于ES6的评测,之后便偶尔的会去关注一下蔚来！想要再添置一台车是在疫情之后、原本的想法相对简单，因为热衷自驾穿越、所以目标基本锁定在硬派越野车，牧马人、普拉多、H9、牧游侠、帕杰罗……基本都试驾过，最终基本锁定牧马人！然而、当我保养我的F-pace时，闲暇与销售小哥聊天时他建议我试试星脉、一试便为我放弃硬派埋下了伏笔！我开始思考、我是否需要一台硬派越野！就像曾经每天北面、哥伦比亚、始祖鸟……回过头来才发现、原来更舒适的是鬼冢虎、优衣库和态极……于是我又开始重新关心城市SUV，当时最优先考虑的是星脉，宽体、舒适、优雅……那么多、那么多优点！就在将要准备下定的时候、蔚来的使者出现了，聚会时、我的好朋友“嘿嘿哈哈”跟我聊到他要定蔚来！往往、...
1.蔚来的服务体验说到蔚来服务这方面，现在如果让我说就是:我早买，早享受了。真的非常棒，蔚来这个品牌就像是一个坚实的后盾，会一直守护！汽车界的海底捞??????2.经常举办活动，丰富车主的生活同时蔚来汽车还举办很多的活动，8月份举行的赛龙舟，9月份举行的篮球比赛！每个月都特别期待！3.换电服务蔚来换电服务一直是备受蔚来用户青睐的一项服务，大约五分钟就能换完电，跟加油差不多而且还免费。4.奶妈车蔚来的移动充电车，由于充电车是流动的，对于我们用户来说更加便利，再也不用担心去比较偏僻的地方了！别的品牌的电车也能叫服务！????????????5.充电地图蔚来给车主专门开发了一个（加电）APP直接输入目的地就好了！用户企业不是说说而已！！！！6牛屋
...
先说下几点感受比较强的:灯光夜间白天自动化切换，空间大，nomi小朋友很喜欢上车的无聊感切换成和nimi聊天拍照。后座四人依旧很宽敞。全景倒车影像很给力，不咋会停车的人几下就停好了。而且危险提示很强，左右并车后视灯会高亮提示是否有车。总之舒适感很强，对女生开车也很友好。另外说几点提车以来遇到的比较好玩的事情（绿色实际很好看，导致回头率特别高):1.提车当天因为没上牌，蔚来很贴心提供上牌服务（只不过我的账号问题被识别成需要人工审核），所以先用了临时牌。没办法进入商场在路边找了一家餐馆，走的时候一个大叔追上来，问了好多问题，想要给自己的儿子买一辆（成功捕获一枚新粉）最后因为是电车大叔要考虑考虑（电车在大众心中还需要一段时间拉升映像呀）2.第一次下班自己开车，...
蔚来最让我满意的地方，就是换电了，真的太爽了。提车到现在开了2300km，充电大概花了150块不到吧，已经换了10次电了哈哈哈，一点焦虑也没有。
蔚来在科技方面的表现十分全面。自动驾驶、主动安全措施、近车把手弹出、后备箱一脚踢等功能都有配备。蔚来的车机互动机器人NOMI更是值得称赞，它可以准确识别互动人所处位置，从而执行对应位置的开窗、开空调等动作。导航、开启座椅通风等更是不在话下，没事还能喊它给你讲个小笑话。另外蔚来还有一大特点就是蔚来的车机软件系统是可以通过FOTA不断升级的。蔚来基本上两三个月就会进行一次大的系统升级，增加或者调整一些功能，这样一来科技方面的技术就会一直保持不断更新，让这辆车真正的做到不落后，每次更新都让我们有种开新车的感觉。科技之外还有很多地方要夸。比如蔚来整车由铝合金和碳纤维制造，结实安全号称“路上坦克”；再比如蔚来号称车界海底捞，遇到事故一个电话工作人员会开着你的代步车来帮你全权处理后...
加速能力，外观颜值，免费换电以及蔚来绝对突出的服务。
最满意就是外形酷炫与内饰品质不愧为豪华suv。虽然上一辆车非豪车，但是蔚来的做工和品质满足了我对豪车的基本诉求。音响方面有点遗憾但毕竟一分钱一分货。续航还可以基本达到80%多的平均续航转换，好评。服务非常好，很省心。特别是换电设置解决了电池衰减的担心。fellow也非常热情基本随时响应你的各种问题，有当大爷的感觉，舒服。还有最满意就是操控精准动力澎湃开起来非常轻巧准确，方向盘很准确灵活不像是大车的样子好评！空间大，真的大，后排两成人外加两个儿童都可以坐的下，当然是静止状态中。总之是开车的人舒服，坐车的人也舒服。活动多，niohouse各种活动，虽然绝大多数都没有时间去。印象很深刻积分兑换了两张八佰的电影票但是当天临时有事情走不开没有去，电影开场后蔚...
提车在五月底，上牌在615，然后两个半月开了近万公里，使用下来分几个方面1）综合使用成本极低。a.一年保险+保养+几乎完整的一年洗车+不限次数免费上门补胎+免费取送车维修超24小时代步车，仅仅13000，用车无后顾之忧。b.免费换电+免费部分区域充电（7我公司，维修服务点，部分牛屋等）c.对家庭第一辆车来说10万的沪牌可以省了，免购置税，基本就是车价-补贴+无忧（保险）实打实的价，使用成本非常低2）车本身素质非常好。优点：以上说了几个营养驾乘体验的缺点但是本车明显是瑕不掩瑜，优点太多，各路大神都着重分析过，我就简单说说自己的几个体验。a.驾驶品质很高，我不是专业车手平时开车也肉但是早晚高峰各种路口加塞总是让人苦恼不已，es6运动版底盘调校及其优秀，电车到位...
外观漂亮，动力强劲，空间够大，内饰豪华，服务海底捞
1，语音助手很好用，君子动口不动手，有事喊Nomi。每次上车Nomi都会转头过来打招呼，可爱又显得很人性，很棒啦。2，用电成本很低，可以不用去加油站加油啦。一辆中大型SUV一公里用电成本1毛钱左右，这个成本顶呱呱。3，舒适性很高，女王副驾很舒服，我看了都不想开车想坐在副驾上了；空气悬挂的避震效果很好；静音效果不错，下班车停到车库之后很适合坐在车里听广播发呆。4，提速很快，有不同的驾驶模式可以选择，动力回收强弱可调，磨合性非常好。
车噪：蔚来在市区里开太舒服了，低速时很安静，听着歌，就是一个私人的小空间，高速时的隔音也做得不错，（自从我提了车，只要我在家，上下班我妈就抛弃了他的油车了，并表示以后也要换一辆）。Btw，就是太安静了有时听不见车外人的声音。空间：前后排空间巨大无比，因为没有发动机，空间碾压同级别汽油车，后备箱也挺大的，完全满足日常需求。加速：保持了电车一贯的提速，一脚下去动力反馈十分给力，运动模式甚至觉得有点太快了，日常节能和舒适完全够用。服务：蔚来的服务一直是亮点，从购车开始到后期的服务都很贴心也十分人性化（一键加电重点表扬??，在外完全不用担心没电，到外地酒店一停，app上下单，不一会小哥就来把车加满了，完全不影响自己出行）内饰：内饰满满的科技感，特别是晚上，蓝色的灯带太酷炫...
购入白小六的第32天，我们决定开着白小六带上孩子来趟说走就走的旅行！从青岛—常州（中华恐龙??园、溧阳）—湖州（长颈鹿??庄园、莫干山、安吉）—南京，到最后一站济南！用时10天，总自驾3600公里，跨越五省打卡五个城市！其中充电3次、换电13次、一键加电3次～总计节省油费约2800元！作为一个喜欢尝试新鲜事物的宝妈，对于新能源其实还是留有疑惑的。尤其是自驾游，会不会耗费更多的时间去充电以及里程焦虑，让我始终对蔚来抱有迟疑状态！可架不住家里先生的喜爱，所以选择相信他。但是，真香定律来喽～这次自驾游可以说完全打消了我所有的疑虑和焦虑！3600公里的路线，完全因为蔚来保姆似的服务和唯一的换电技术，很好的弥补了这些，我想这就是蔚来最大的优势！如果现在有谁问我蔚来怎么样？那我一定...
做汽车行业很多年了，自己是做油车的，眼看着蔚来的销量节节攀升，总该是有原因的，都说电车提速快，而且蔚来风声那么大，我倒想亲自就感受一下，也有的可以跟大家吹，结果试驾过后就不那么想了，只是随便去试驾试驾，谁曾想买了一辆。就光配置来说，豪华车有的配置他都有，甚至一些豪华车没有的配置他也有，这个价格就可以做到前后双电机，百公里提速4.7，几乎全铝的车身，智能四驱，空气悬架，FOTA升级，人工智能等等，不管是内在外在的设计，还是品牌内涵，都很吸引我，觉得蔚来是一辆非常有情怀的车子，也可能被我夸张了，总之就是试驾过就觉得好，被种草了，现在总算拔了！！
2020年7月15号^_^^_^终于可以提车了，从6月28号下订之后，就在家一直在等着，这是我来广州之后买的第一辆车，也是我跟我女朋友在一起后的第一台车。我们两个相识在俄罗斯的圣彼得堡，我是她的导游，她是我的游客（当时并没有走到一起），相处三天之后我就送她回国了，直到疫情期间，无法出国，在老家憋的难受，就和朋友约好了去拉萨自驾，由于各种原因，她也是闲的无聊所以想和我一起去玩（约好的朋友是一对情侣，我是一只单身狗??来着）我是很开心的哈，然后我们两个的爱情就从西藏开始了。之后就和她一起回到了她生活的地方——广州，我本身是一个东北人，刚开始来到这边真的不适应，太热了。只要一出门，就是一身汗，像刚刚淋了雨一样，所以两个人就看了看车，当我们看到蔚来的这一刻起，我就决定了就是这一...
1.很久之前就关注蔚来，甚至于去年投了几千美金成为了蔚来的股东，目前已经盈利300%。为什么要说这一点呢，如果你闯荡过大A股就知道，“好股不怕跌”的道理，因此蔚来是一家好公司，高盛等国际投行都已经标高了目标价，作为蔚来车主，是有资本保障，况且合肥市政府也已经入局（不用怕倒闭）。2.蔚来的外形很好看，从我订车开始身边的朋友，甚至领导都和我说，这个车外形好看。好看的外形除了设计以外，做工用料必须支持，试想让江淮普通的产线生产蔚来，有可能吗？外形之下是内在，蔚来虽然产自江淮，但此江淮不同于彼江淮，有兴趣的可以抖音搜一下工厂介绍，不比特斯拉上海工厂差，李老板所说“江淮比保时捷产线优质”此言不虚，但是应该说明一下是蔚来江淮那个工厂。3.空间表现优异。这个我就不赘述了，大家自己看...
我的生活中已经经历了3辆汽车，从上海大众到一汽马自达再到一汽奥迪，一直以来对特斯拉很感兴趣。从汽车论坛到实体试驾，再到特斯拉model3国产，等着等着就失望了！虽然它是目前来说设计、电池、系统最好的电车，但是他的做工真的不敢恭维，胎噪、密封性能不能跟它的宣传相比！突然有一次，有个开蔚来的朋友把我拉进了一个群，突然认识了这样一辆带有自己生活圈子的蔚来，一下子被它所吸引了！一下子喜欢上了他的外型、内涵！从试驾到下大定才用了不到两小时！????下了大定刚好有现车，两周就能提车！高兴的好几夜睡不着觉！蔚来的销售经理冯兄真是服务周到点个赞！在交付中出厂没有注意的细节都一一处理，感觉真好！还有宁波蔚来交付中心的售后，交付专员小傅热情专业！我为能加入蔚来大家庭非常高兴！一路风驰电掣回家...
几点吧...透明的价格（少了套路）比较全面的服务（虽然新车第一年加保险还有服务无忧的确有点小贵）真的很无忧，然后关于充电换电加电真的没想象的那么不方便，还有就是整体工作人员服务对待车主都不是买完就跟你拜拜...niohouse提供了小据点还是不错的。一般niohouse都是在比较中心的商圈，很多时候咖啡店排队，但是车主可以在牛屋安安静静看看书喝喝咖啡还是不错的。同时车友挺有意思的，停车场遇见还会帮你指挥倒车，路上遇见还会打招呼相对比较温暖。刚提车那天就遇见了老8车主摇窗打招呼，通行的奔驰好基友直接心态崩了说还有这待遇？另外就是各种辅助系统吧，我是燃油车轿车用户之前，一下子换了感觉视线好多了（这条不是夸蔚来是在说车型）但是辅助系统真的香，各种预警安全性能好多了。
1.从售前到售后，从销售到交付人员，服务非常贴心，如沐春风。2.外观不必说，简约时尚，配色也大方。3.空间够大，无论是后排还是后备箱的空间表现，都满足日常生活。4.加速确实快，对比油车车内非常安静，双层玻璃隔音效果也不错。5.相对比较成熟的车机系统，目前体验下来还没有比较明显的槽点。6.终身免费换电，终身免费质保的政策还是非常有吸引力的，也为购买新能源汽车有后顾之忧的人提供了比较有力的保障。最终也选择了服务无忧套餐，对于我个人还是比较实用的。
今天想通过这个平台和大家分享一下蔚来这款车，以及开了这款车后的一些感受。五月份的时候考虑换车，考虑入手一款SUV，当时预算在40万上下，有考虑过X3，奔驰GLC等车型。第一次接触蔚来是身边朋友买了一辆蔚来ES6，觉得外观很时尚运动，试乘了一下，加速的推背感有种坐过山车的感觉，觉得这车可以。先去网上了解了一下，后来去实体店试驾了一下，还是比较满意的。40万的车有全铝车身，百公里4.7秒的加速，内饰还算精致，配了德国大陆的空气悬挂，还终身质保，终身免费换电池，这些点是比较打动我的地方。蔚来的车颜色很丰富ES6竟然有9种可以选，当时打算入手一款白色，黑色内饰，觉得黑白是经典搭配，但是看了很多颜色，觉得同温层蓝很好看，也很高级，听销售说这个颜色卖的很好，个人也觉得满意，最终敲定同...
已经驾驶蔚来ES640天的时间了，车子的设计很人性化，对于曾经开传统燃油车的我来说，对于我来说可以说是全新并惊艳的体验。首先，当你走向车子还有两米多距离的时候，就自动打开车灯，就像是欢迎你的到来，当走到车子主驾驶的时候，门把手自动弹开，打开车门坐到主驾驶位的时候，座椅自动记忆到提前调整好的最佳驾驶位置，不用一键启动，车子自动启动，空调自动打开，只需要“拨动”档位就可以出发了，真的太简单，驾驶感受太好了。在这里更喜欢的时候通过蔚来APP控制车子??，可以提前15分钟在APP上打开空调，这样不管冬天还是夏天都不用担心寒冷或是闷热了??，最后就是加速感，自不必说，绝对秒杀同时起步的绝大多数车。
从第一款车ES8量产就开始关注蔚来。硬朗的外观，超大的空间，空气悬架，科技具象化的NOMI，以及蔚来管家式的服务，等等不胜枚举的优点。相对于ES8，小6的续航更长，内饰优化了很多，更显高档，外观前脸更中我意，在ES6上市半年后，我终于决定换一辆ES6。底盘方面：与其说是底盘不如说是全车身构造，举升机上的es8/6更容易让人看明白什么是不计成本的用料堆砌，架起底盘打开机舱拆掉隔板就可以明白为什么全铝车身仍然两吨以上的自重，胳膊粗的铝合金悬挂上下支臂，比大腿粗的铝合金前部纵梁，比脸盆大且布满加强筋的减震器塔顶，比字典厚的前后防撞梁…………从单一部件上找找细节，大陆的空气悬挂，brembo卡钳……在硬件配置和车身用料方面，蔚来真的没有对手。售后服务方面：个人认为售后...
十年前的七夕领证，这年的礼物??必须要份大礼啦。6月在万象城看到了蔚来的展车，然后约去试驾，试驾完觉得这也太好开了吧。于是，果断要求LG赶紧去试驾，他当时还是蛮纠结的，觉得要买电动汽车的话那首先是特斯拉。期间，我们也去看了model3，那粗犷的内饰，立马被我否了。但是LG不死心，于是分别去试驾了蔚来ES6和model3，驾驶感不相上下，但内饰感受上他也偏向于ES6。从看车到试驾，试驾到下大定，真的超级快，毫不犹豫，当然也是因为我自己的325也已经十年了，使用成本太高，家里都是小轿车想来一辆SUV，这样的情况下爽爽快快地换了es6，选择了同温层蓝，是我喜欢的马卡龙色调。再来说说购买蔚来的体验，它就是那种价格统一，基本无差别的，但服务做得很贴心。提车的第二天就是周末，立...
在整个选配过程中，让我了解了蔚来的服务理念，很舒服不像在硬推销车子，而且真正让你了解这个品牌，和它的优势。抱着看一下的心情，进店实际感受一下上车的体验，因为家里人不多，还是觉得es6比较适合我的家庭，着重看了这款车型，一开始就被蔚来的设计所吸引，而且展厅里就陈列了我之后选择的星灰，这个颜色世面上不多见，我跟老婆都非常喜欢这个颜色。
1、动力：大车身大动力带来的飞机起飞般的加速感受，很刺激，很过瘾2、行驶品质：静谧性、平顺性都很满意，正常驾驶状态，不管是城区走走停停，还是高速巡航，这车整体的高级感很强3、综合的新鲜感：从下载APP的一瞬间开始，这个车，以及蔚来这个品牌，带来的体验就和传统车企完全不同。它的APP很简洁，能实现的功能却很多，居然还有个很漂亮的周边商城，买了几次东西居然还真的都是高质高价。车子拿到，各种设置就像在玩手机。用的过程中经常出现这样那样的小瑕疵，然后居然下个礼拜给你升级一下就好了，新开放一个功能，你的车就好像凭空多了个配置出来，总支这一切，都是完全新鲜的，给生活增加了很多乐趣
6月份的时候在美乐城逛街，在外面步行街上溜达，看到了邯郸刚开业不就的蔚来空间，蔚来空间很漂亮，在商场里卖车还是头一次见，进去看看就被蔚来种草了（洗脑）了，蔚来的想法真的很超前，把换电站由概念变成现实，把用户们想到的，他们都提前想到了！换电站这个东西一出来就解决了很多问题，比如电车的电池寿命问题，还有充电的等待时长的问题，都迎刃而解了。蔚来超赞！
加速无敌，所有乘坐过的同事朋友，无一都被加速感折服，我叫它失重感，哈哈~
外观，动力，空间，质量，用户服务，积分体系和App都很满意。最满意的是蔚来这个牌子的品牌设计和运营。
我觉得用车感受还是要用这次长途旅行来作为我对蔚来es6，使用到现在的真正体验。在市区内这样续航，又是在上海，换电站超多城市用车成本几乎为0。言归正传，其实计划去青海已经有很长的时间,但是走的时候却很匆忙。为什么会这样呢,假如你考虑的太多,那就只能呆在家里。疫情加上洪闹灾害,可能就是阻止你出发的原因。到达青海省我们总共花了8天,因为走走停停,逛吃逛吃中到达目的地。es6动版,70度电,到能不能到达其实出前心里没底,大不了救援车。所以想都没想出发了。day1上海至南京一早在闵申茶城换个电就出发,因为去南京满电是够的所以直接导航到南京三宝科技园。然后逛了夫子庙,吃了网红蛋魂汉堡。在酒店附近补能停留了一天第二天继续出发。day2南京至郑州南京至郑州的高速路...
本人身高178，是一名老师，需要一台车上下班代步，最初一直在看油车，沃尔沃，凯迪拉克，对外观和空间需求很高。偶尔一次路上看见一台车子好漂亮，后来网上查到是蔚来，了解到电动车之后产生很多质疑，然后去了体验店试驾，彻底被蔚来的服务，外观和内饰政府，让我的大长腿可以舒服的开车。我不能装充电桩，但蔚来是换电车型，Fellow介绍了换电站模式，还帮我算了一笔用车成本，发现每年可以省下两个包包，开起来非常安静，闺蜜对这款国产的电动车评价很高很高，嘿嘿。听说换电站越来越多了，以后越来也方便了。蔚来真的有未来
1.动力，随叫随到。2.空间，满足一家人的需求。3.安静，开着空调睡个午觉。4.养护，低价，不低廉。5.服务，海底捞服务。
蔚来es6，这是我人生的第一辆车，不记得当时为什么选它了，也不记得为什么买它之前会专门下载蔚来的app，并且每天刷车主们的帖子刷的不亦乐乎。看过bba，也被安利过特斯拉，最终还是买了它，不知道是因为它霸气的车身，还是车界海底捞的服务，还是那群传销人员一样的蔚来车主，或者是因为我就想支持国产。该死的金鱼记忆，啥也记不起来了。今天是它陪伴我的第37天，开了750多公里，作为一个驾照到手还不满一年的新手，开着这么大的车上路着实为路人们捏了一把冷汗，幸亏到现在还没有造成人员伤亡，万幸万幸。。这其中，蔚来的一些功能对我帮助很大：1.抬头显示：新手上路，最忌讳开车分心，我是不太敢经常低头看中控屏上的路径导航的，这个时候，能直接投射到前挡风玻璃上的抬头显示就万分重要了；2.倒车影...
（1）随着电动车的发展趋势，马路上越来越经常看到电动车的身影；冲着节能环保的守护蓝天的主题，我们决定换一辆电动车。（2）用电成本很省。同级别的SUV一公里差不多邮费也要接近1元左右，用电成本在1毛钱左右。（3）驾驶感受很好，提速快，空气悬挂的避震很稳，安全感很足。
1.外观设计和内饰设计都很在线，不愧德国红点奖。2.作为一款2吨以上的SUV，加速性能让人惊艳。3.如果使用省电模式，百公里电耗基本维持在15KW，非常耐用。4.换电真香，不接受反驳。5.密闭做的很好，安静程度不比顶级的奔驰差。
今天是我苦苦等待的17天，终于把我的小六盼来了，我是幸运儿，从大定到提车只有短短的17天，哈哈！我的FL通知我可以提车的时候我正在出差，今天一下飞机就直奔交付中心了，直接通知我的老婆女儿交付中心见！????
找到智慧湾园区我迷路了，交付代表热情的到园区门口接我们，进门又是递上饮料，还赶紧的给我办理临牌，因为晚了可能就赶不上了，旁边的小姐姐还带着我女儿去体验了模拟驾驶，让我女儿玩的乐不思蜀。
我可没这心思，赶紧拉着交付代表直奔我的小六去了，(σ???)σ哇，寻车按钮一按，崩崩2声悦耳的响声伴随着尾灯忽闪忽闪，再呼唤我在这呢，靠近车，刷的门把手自动打开，迎接我的到来，坐上驾驶位，交付代表给我仔细的了解了使用基本功能，尽管我事先做了不少作业，但是在实际坐上小...
市面上能叫得出来的电车品牌几乎都看了，经过层层选拔，综合全家的意见，最终购买了蔚来。我喜欢的地方：1.外观大气，车漆超级有质感，车内空间很大，适合全家出游使用。2.终身免费换电，方便快捷。3.看的所有车我都试驾了，对比觉得蔚来是最好开的。4.主副驾位中间放包包的地方太喜欢了！蔚来注重细节这点我非常喜欢！很多地方设计都很人性化。儿子喜欢的地方：1.和Nomi的互动，可以对话，还有Nomi的各种萌表情确实非常吸引小朋友，蔚来的这个创意成功收获了小朋友的心。2.门店的牛屋定期举办的各种亲子手工活动，还有免费的活动区，儿子非常喜欢，老是提出要去玩。老公喜欢的地方：1.全铝车身，安全性能好，老公非常看重这一点，买车前他在网上查了很多关于这个的资料，比对后他得出的结论，蔚来是最结实...
544匹马力，动力足；车身尺寸4850*1965*1758，空间大；镀铬装饰，Nappa真皮，超纤绒顶棚，内饰精美；加速平滑顺畅，驾乘舒适；自动辅助驾驶功能丰富，充满科技感；安装充电桩之后补能比加油还方便，使用成本也低。另外蔚来也有免费换电服务，基本可以零成本用车。
95后买车记终于完结撒花了，真是时间经不起考验啊，转眼到了买自己人生的第一台车子了，作为第一台车，考量了有半年多的时间，从先考虑电动车，感觉技术不成熟，然后兜兜转转又看了宝马新3系，宝马x3，奔驰，奥迪，总感觉不那么符合自己心意，可能这就是人无完人，车无完车吧。最后家里人说要不买个电动车吧，现在好像都流行趋势电动车，兜兜转转看了一圈回到最初的起点。确定买电动车，你的选择就不多了，从特斯拉model3中国国产后大卖特卖来看，确实趋势，但是特斯拉model3的车型太小不适合我们这种185身高的大汉子，modelx又预算过高，然后一直特斯拉对门的蔚来，很喜欢蔚来的颜值，以前觉得es8太大了，不符合日常车的定位，所以选择了es6，买车就是这纠结，选品牌选车型选大小，选...
在提笔之前，想过很多，有很多想吐槽蔚来的点，但在真实动笔的时候，发现更多还是从内心对这辆车的肯定。最满意的点有以下几点；1，换电体系。这个是最关键的，换电解决了电动车当前的电池焦虑和续航焦虑。入手电动车的人都会有电池衰减焦虑，在我决定入手之前，也担心过这个问题。有换电站的保障在，终身质保，真的只是几分钟就能解决的问题。续航可以升级这点真的心动，哈哈哈，虽然现在代步为主，也会考虑以后升级大电池。2，用车成本降低。前六年开的是奔驰C180经典款，虽然动力是1.6T的，但是每个月油费大几百。后期的养车费也不便宜，换换零部件，每年几千没跑了。蔚来后期的费用怎么样先不提，电费比油费实惠太多，加班到家停好车充电桩一插随手充电，跑加油站的时间省下来可以多坐车上听会儿相声。3，舒适而温暖...
车辆样子很现代，颜色很漂亮（买的同温层蓝，个人觉得除了红色比较艳丽其他颜色都很好看），起步很安静，隔音很棒，行驶过程中滤震表现很出色（买的运动版，如果是带空气悬挂的版本滤震会更好——慢速通过减速带可以做到只听到声音却感受不到震动，试驾我对比过），然后加速飞快，动力随叫随到（当然，这个是电车传统优势了）。车辆很智能，可以整车OTA，还有很多小功能，比如：脚踢式感应尾门，解放了双手；可以通过语音来控制、发出指令，提高了行车中的安全；可以同步爱奇艺和QQ音乐账号等。买了车之后也有很多附加权益，比如：QQ音乐绿钻三年这些锦上添花的功能。给人的感觉很新奇。
超高颜值suv，超级静音，4.4秒破百，超级省钱??。
从第一次东方新天地认识FL王岸咏，走进了蔚来的世界。试驾无数次，终于入手ES6.开了一个月，跟大家分享下感受。蔚来（蔚来ES6）优点太多了，说最惊艳的几点吧。1.换电大法好2.座位、储物空间大，舒适3.女王副驾，午休再也不用趴工位了4.解锁方式人性，座椅自动调节给力5.人机交互解决实际问题，提前开空调防暑降温，远程锁车，自动提醒6.服务无忧用了都说好7.售前售后各种服务，没的挑。如果新天地的八成都认识东方郑凯王岸咏，有求必应无微不至，还有腼腆的交付小哥姚帅，任何问题都尽力解决。超赞！8.外观和设计理念9.安全相关。铝合金材质，后视镜并线提示，防撞预警AEB10.全景360上帝视角对新手简直不要太友好11.积分活动增值服务体系完善12.社区生...
作为不专业的人，作为外貌协会购车者，首先要肯定的就是车的外表，一见钟情??！两个字来形容：大气！不仅颜值高，更重要的是有内涵。蔚来的内饰属于豪华车型，一旦试驾，立即“中毒”??作为新能源汽车的“尖子生”，简直是方方面兼优发展。人们都爱去海底捞吃火锅，喜欢享受海底捞无微不至的关怀。买蔚来，让你拥有终生“海底捞”服务。专属App，让你加入温暖蔚来大家庭的同时，全面了解，活动更是深深吸引人，无论是有为青年还是宝妈宝爸，总有适合你的活动。从未有哪个App的积分有蔚来如此吸引我，坚持签到有大礼??永远坚信一句话“相信品牌的力量”！
对蔚来这款电车，最满意的是性能和服务。不得不说，电车的起步比油车好太多，虽然我的车技真的很烂，但是一上电门，就感觉自己什么都能秒。制动也很灵敏，有时候还担心自己刹太快，后面车跟太近，追尾怎么办。碰撞预警和360倒车影像用的很多，太好用了！不过也不能完全依赖机器，偶尔自己还是会碰撞，提高车技刻不容缓。中控就像平板一样，有移动网络，可以连WIFI也可以开热点。没有噪音，空间很大，十色氛围灯，想起来就切换颜色。下车前总是会在车上坐一会，车内属于自己的空间真的太舒服了。蔚来的服务更不用说了，提到这个品牌可能大家不一定知道产品有多好，但是会说蔚来服务很好的。上个星期追尾了别人的车，打蔚来服务电话400，电话那头小姐姐一直安慰我不用担心，先保证自己是安全的，真的能让自己安静下来处...
丰富的车主活动、无微不至的服务模式、完善的APP社区功能、大家庭一样的车友圈，让你不仅成为一台车的主人，更成为蔚来这个品牌的主人翁，相信没有哪个品牌能像蔚来一样，让所有车主都心甘情愿为之做销售、打广告、逢人就种草安利…
最满意首先是舒适性，车辆空间大，行驶过程乘坐很舒服，虽然没有选配带空气悬挂的性能版（当然是因为穷），但是滤震感觉已经很不错了；其次是动力，大部分用车场景是在市内道路，过红绿灯或者超车时感受尤其深
1.换电模式，不会有因为电池电量造成的里程焦虑。在换电模式下，真的没有考虑过其他车。2.人车互动方面，感觉多了一个朋友，特别“Nomi”在驾驶过程中善解人意，使人感觉非常舒心，让驾驶过程很舒服。和nomi的沟通也越来越顺畅了。每天上车的第一感受就是Nomi打的照顾：“早上好”，感觉这个车很温暖，有了Nomi这不仅仅是一辆车，还是个有温度的朋友。3.这个车第一眼看上去不是很惊艳，感觉前脸像蛤蟆嘴，很想笑，还是非常亲切可爱的。4.服务上，从试驾，下定，交车，贴膜，大家都像朋友一样交流，这种感觉很好。这种服务理念很赞。
蔚来APP很实用，不仅可以操控车，而且APP还是车主的社区，我们还可以赚积分，我觉得很实用。深度试驾后，我长期潜水在蔚来社区，了解学习，也是天天打开App签到，觉得跟微博一类的社交媒体一样好玩。
加速快，电动车加速是真的快。比朋友的x5，3.0T加速开的爽。内饰做的也不错，氛围做出来了。说句最不在乎的，电费相比较油费真的便宜，现在还可以免费换电，新车，舍不得，等过个半年，我也来试试。四线小城市，有充电桩可以买，没有充电桩费劲，毕竟没有换电站，离南京很近，但是也懒得跑。在40万这个价位，好像除了红旗的H9，配备空气悬挂的好像没有(此处说一句，H9真好看，希望国产车越做越好)。空气悬挂提升舒适度，而且在南京，近期暴雨，过水坑，抬高车身真的有底气！！！整车正向研发，对比奔驰宝马等，材料用的更好，某些技术确实还差点，至少我原来530的操控真的爽，但是客观来讲，已经很不错了，要给与国产车进步的空间。加油，相信蔚来！蔚来最标榜的是服务，虽然我没有买服务...
可以换电。电池作为制约电动车普及的瓶颈，其技术还在飞速发展中，今年的技术放在三年之后可能就是垃圾，假如以后电池技术出现突破，能量密度得以大幅提高的话，蔚来可以加钱换新电池，其他的只能换车。另外，目前蔚来首任车主终身免费换电，日常用车可以降低成本。还有，蔚来招牌的海底捞式服务也是吸引我的一个重要因素，提车时间尚短，还没有享受到。
成功提车两周，来发个口碑，顺便赚个积分。1.先说积分吧经常看到网上说蔚来app里的氛围和外面就是两个世界，事实也是如此。里面的人都很好，买了蔚来就是选择了一种生活方式，这个虽然不是广告上说的，但是也是我自己作为用户的一种感受。通过积分可以参加活动和买东西，这点真的不错。蔚来的审美选品一直在线。2.扯远了，说选车买电动车为了绿牌，考虑之后绿牌政策可能会收紧，下手省10万（上海），这点基本我就不考虑油车了。油车混动我看了下，宝马和沃尔沃，基本看下来感觉是过渡，配置感觉都和汽油车没区别，那我干嘛要换车呢。对了，原来开的是日产蓝鸟16版，感觉一下子买了蔚莱升了2级，开心。电车看了几个，虽然第一次试驾就心仪了蔚来，但是我还是告诉自己去试驾货比三家。试驾了l...
1：蔚来的外观设计太有吸引力了，之前无意中在街上看到一台星灰色的ES6，结合前脸的LED灯，瞬间爱了，蔚来虽然成立于2014年，比较年轻，但是它的外观设计，实在是太有深度了，X-bar的家族前脸，刚好孕育着无限的可能，加上光源搭配，显得很科幻。尾灯是外拓形的心跳式设计，也是LED，结合侧面的示廓灯（呼吸灯），别多说了，我先去汽车后备箱集市骚一把。2：驾驶感受在同价位基本碾压，隔音超赞，双层玻璃，NPV做的淋漓尽致，音响因此显得格外牛逼（可能是本来调教的就好，虽然没贴牌哈哈），动力感受，可以说让人头晕，让副驾驶尖叫的那种，因为没有传统的动力传动结构，加速感受和瞬移一样，比较快，但是没有燃油车的那种温度感哈哈。地盘调教尤其到位，应该是因为全铝车身，车的钢扭参数达到了...
1.	排第一的当然是颜值，因为从事的行业和汽车沾边，所以每天可以接触到各种豪车，然而从我第一眼看到蔚来的时候，满心的惊喜。霸气又儒雅的前脸，凌厉帅气大灯，整车流线很硬派有动感，心跳式尾灯从一众车型里脱颖而出，会呼吸，有心跳，才是一辆有生命力的车。2.	内饰简约不简单，该有的功能键分布得很合理，氛围灯清爽舒服。坐进去的那一刻，基本没有什么新车的异味，车是每天要用的，健康环保当然是必须要考虑的。3.	空气悬挂可能是我比较关注的，毕竟就算是在城市，也不可能到处都是一马平川，路况也有很多不稳定的因素存在。这台车的乘坐舒适感让我比较满意，颠簸路段行驶也很稳定，过坑也没有大起大落。4.	真的要赞一下蔚来的隔音，车外车内完全两个世界，因为是电车，本身就没有什么噪音，我试过开关车窗...
说到车，真是有一肚子话……粗略估计开过的车超过50辆了??属于喜欢驾驶乐趣的那种人吧??刚毕业那会儿还玩过儿一段时间改装，更换每一个部件都心情澎湃啊??信奉一句话——动力还是要有的，别管用不用得到。试驾过很多车，电车在动力方面的直观感受是吸引我的最重要一点，与此同时，电池衰减的顾虑也是没有第一时间换电车的原因。直到“车电分离”，然后天天看着距离十米的换电站……哈哈哈哈……其实这次换车很偶然，之前的森林人一直不错，操控的感觉在SUV中属于上乘，孩子上学这两年，出门也不需要那么多东西，本打算换一辆性能小车，那天偶然间看到了“理想”的展示店，是的！没错儿！不是第一站就是蔚来！然后看家里人的反应觉得对小车的接受程度还是不够友好，于是就去预约了关注已久的蔚来试驾，那个“一试驾就下单...
最满意的当然是“免费换电”！大家一定要试试免费换电有多爽！买了ES6，平常采取的是快充，不知道为什么之前一直觉得换电池可能对车不好就一直没去换电，都采取的是充电的方式。但那天晚上和老公合计，要不就试试蔚来换电服务。于是就趁工作日的晚上驱车前往换电站。到了换电站排了几分钟的队就轮到我们了，真正换电的时间也就5分钟左右，感觉很快。里程显示立马就显示了430公里，想想平常在充电的时候干等着（虽然快充耗时也不长），但是立马换上就能开的感觉真的太爽了！！去换电站换过电的朋友一定懂我在说什么！
车子空间大，座椅舒适，使用智能。驾驶模式多样化，很适合我们轿车换高档SUV的使用需求。开起来超静音，过减速带和复杂地形悬挂底盘体感超舒适。内饰设计优雅格调，配色经典时尚，细节精致。用车体验和感受完全超出车子的价格。目前开了1个半月，越开越喜欢，跟油车完全是两个时代的产物，这么潮的大玩具，还兼顾实用舒适性，谁能抵挡的住。值得一提，整个购车过程的体验不负汽车界海底捞盛名。订购，买车，交付，保险，贷款无套路。没有额外附加消费，不用像油车和某同是国产电车对比哪个经销商套路少，奔波几个店对比差异化销售，一不小心就吃亏多花钱。
作为一名女车主，可能蔚来这辆车对我来讲，最吸引我的不是性能，而是外观。抱歉我不能对于蔚来最牛的加速、电机、安全性能等技术性方面进行展开，因为我是真的不懂，但我在开的时候就是感觉想超车就超车，看那些偶发的事故图片觉得我坐在一座安全堡垒中，十分安心。我主要想说的是对于女生来讲，蔚来拉风的外形，高档的内饰，以及女王副驾、nomi智能系统、抬头显示、座椅方向盘加热、通风等等舒适性的方面，真的令我爱不释手。免费换电让我从提车到现在一分电钱没花。最想说的就是蔚来的服务，从没有一家车企会在卖完车之后，和顾客成为朋友，成为家人。一个信息电话，足不出户解决一切问题。每个车主会有自己专属的服务群，三五个人为我一人服务。女生开车嘛，好看，省心最重要，我不懂什么性能，我只在乎好不好看，舒不舒服，...
试驾过之后，觉得这个车太好开了！能源车是一个发展趋势，蔚来就悄悄的就在我心里扎下了根！未来汽车有多香我就不提了，后面会细说，在省会城市真的很棒，可以没事儿了就去换电，也可以没事儿了，就去牛屋参加参加活动！朋友越来越多，可能也受到这种氛围的感染，也想为蔚来做些什么！
1.外观炫酷时尚，个人认为是新势力里外观最具科技感的。2.内饰高级，方向盘napa真皮手感有点厉害，内饰给人整体的感觉比较高端大气，座椅软硬适中，材质手感一流。3.车内空间很大，后备箱空间是真的大，感觉放倒座椅可以放个5尺的床了，感应电动尾门也很方便4.选装了np堵车时候跟车还是很香的，上海的内环和中环偶尔用用也不错，抬显也很方便，空气悬挂的低趴模式，解决了车没有踏板，上下车不方便的问题。可调的悬挂解决不同场景时开车的选择，比如一个人的时候可以运动模式，有家人和小孩可以舒适模式。5.服务真的好，试驾的时候fl是把车开到小区门口来让我试驾的，还让我进小区试了下停车是不是方便，上门补胎，一键加点，还有社区活动，这个服务绝对让你觉得买这车超值。6.免费换电，让你之后...
家里蓝牌车太多拿出一块蓝牌变更绿牌换个电车蔚来是真的香空间大内饰做工细致.外观真滴帅选配20寸轮毂科技轮毂真的帅免费轮毂是真的丑免费19轮毂轮胎用的是韩泰轮胎20轮毂用的马牌Mc6台建议各位有条件必须选装20轮毂不然以后一定特定后悔.购车后加装需要2W还不如直接选装只需9500电尾脚踢识别率不高基本得踢3次..转向机会有卡啦啦的声音车辆提速是相当给力见谁蹦谁不服就蹦.
1.充电速度非常快，完全没有续航焦虑2.外观非常酷炫3.内饰全皮，质感非常好4.提速快且稳定，刹车响应灵敏且柔和5.买了蔚来，就入了蔚来的坑。蔚来惊喜推出的相关产品，质量是非常好的，有点儿当年小米刚开始得味道，生态产品非常有特色6.电车常说的续航问题，至少我现在没有遇到过，和真实的差不多。一年有12次异地加电免费权益，高速上用一用，是非常赞的。7.人们常说的自动驾驶，因为囊中羞涩没有购买，但基础的辅助功能已经完全够用了。8.空间非常大，开着不累
1.空间：刚提车就去搬家了，真心能装！2.女王副驾：特别舒服，每天都有坐头等舱的感觉！还有带灯的化妆镜，照起来美美哒！3.服务：蔚来的服务真的不错，完全是用车真香系列，免费换电很加分！各种车主活动！4.性能：加速真快，且没有不舒服的感觉，行驶中也很安静，Nomi也是无比加分，喜欢！5.设计感：还是始于颜值，车灯也很酷，很现代化，很有设计感，回头率极高！百看不厌！
最满意的应该就是一个字“省”，省心+省钱；蔚来的服务不用说了，省钱这个真是太省钱了，免费换电+家里充电，目前花的电费还不到1000块？
1、动力、动力、动力！电车什么最爽，那当然加速性能！我的才是个运动版，前后都是160kw的永磁电机，就已经是零百5.6s的加速了，而且，电门0延迟，随踩随有。。。2、空间，中型SUV，不用多说，前排后排后备箱都宽敞，更别说你选了女王座椅以后，基本能躺平了，如果空间大有罪的话，那就是不好停车了。。。3、智能性：作为一个数码爱好者，家里面电子设备一大堆，这时候，把车换成一个智能的电子设备就是非常有必要的了，远程开空调，远程开车门，尤其是后备箱，远程开座椅加热方向盘加热，远程开窗换气，想一下，在夏天或者冬天，你准备出发的时候，提前打开，上车以后是一个什么样的温度～而这些仅仅需要的是若干度电。。。4、内饰设计：该软的地方软，该光滑的地方光滑，而且布局很合理，我最喜欢的就是换挡方式...
满意的地方太多了。1外观：炫酷，年轻，我选的星灰色，怎一个“骚”字可以形容的了。2内饰：内饰我选的也是极速灰＋黑色超纤绒顶棚，手感超棒！你能摸到的地方全是皮质包裹（2020款虽说改成合成皮了，但手感不输纳帕真皮）升级后的屏幕更大，边框更窄。3选装：本来预算37.8万落地。奈何蔚来的选装太香了最后选装了舒享套装抬头显示自动驾驶，性能版。选完发现47.19万了。4加速：试驾的时候就被征服了，小姐姐一脚电门下去，我眼前一黑，头皮发麻。推背感太强啦。现在路上行驶我都是节能模式，运动模式太快了一不小心就超速??
ES6的驾驶感受和安全性，作为拿驾照2年期间基本没怎么开过车的新手，开上自己的车上路，内饰的高级质感以及轻盈的方向盘，操控起来对新手非常之友好。
重要的事说三遍！本人是一名转业军人，部队只有周末可以用手机无意中刷到小视频是一辆蔚来es6.当时纳闷为什么一个国产车敢卖怎么贵？于是兴起百度，视频，论坛。各种看各种分析，最后毫无悬念的被蔚来洗脑圈粉。休假期间去蔚来中心试驾，不得不说蔚来是一款让你试驾了之后觉得同级别车甚至是超级别车都是垃圾的感觉！本人之前开过的车不少G500.揽胜.奔驰S.5系.奔驰e等等等等都有上手开过！就驾驶体验来说(乘坐体验确实不如轿车)没有一款车可以与之比较！再后来疫情期间订车！到现在开了4000多公里，驾驶体验真的是一个字香！！！那种电车给你带来的线性动力会让你血脉喷张！蔚来这个车之前网上喷的太多！但是真正车主才知道它到底好不好，我敢说喷它的人百分之99999不是车主，甚至都...
（一）加速度：同事和家人最为震惊的功能，没有之一，过山车的冲刺感，真让人屡试不爽。（二）360度影像：虽然这个功能被很多人吐槽，但提示前后左右车距非常管用，这点对我个人帮助很大。（三）自动驾驶：高速和堵车时超有用，保持一定车距，定速巡航，释放的精力不如在意下周遭的风景或思考小难题。
1、装一个女王座驾，让老婆知道她在你心中是名副其实的女王。并且只要8000元。是不是比LV爱马仕香奈儿包包便宜多了。2、蔚来app可以授权老婆作为共同驾驶人。这样最大的好处是：你去接她的时候，不用给她打电话叫她下楼，车到哪儿了她非常清楚。这样你开车就会非常专心，安全。3、蔚来的声控操作，让老婆能够帮你关上主驾车窗，或者你帮她打开座椅按摩，随时传递对对方的关心关爱。4、蔚来自己有香氛系统，味道非常好闻，而且很有特点。让老婆闻起来心情舒畅。嗯，确定没有其他香水味。5、蔚来的辅助驾驶，设定比较保守，分寸拿捏非常好，能在大部分场景减轻驾驶负担，让夫妻可以更放松的交流，同时还能衬托老司机的能力是谁都替代不了的。...
Es6就像一台智能手机，中控里面的设置都够玩一周，就像以前刚买了手机选一个晚上的手机铃声一样。1、最满意的是隔音，关窗了，整个世界都安静了2、最满意的是动力，2吨车重，加速4.7s，那感觉，又稳又快3、最满意的还有空气悬挂，一跑高速车身自动降低，非常满足虚荣心，熄火自动降轻松进入也是装x的不行。4、自动泊车很智能，狭小的车位也能进去。5、音响效果也很棒，音质很好。6、远程遥控开空调，开门都很方便。最搞笑的一次是开后尾箱拿东西，然后手机锁在车尾箱了，只能尴尬的打电话给老婆远程开个车尾箱，默默地秀了一把。7、其他都很满意，智能汽车，不是传统油车可以比的。
最满意的是服务，蔚来拥有其他车所有没有的终身免费换电，优秀的管家式的服务，让你买了车以后发现自己什么都不用担心，外地出差没电了，一键加电，保养没时间去，一键维保，还有更多的，如机场泊车，事故救援，能让你体验到海底捞式的服务，足不出户，全部app下单，还能有代步车给你使用，充满温馨！
一直想买个电车，后来选择蔚来，很多开BBA的朋友都在耳朵边萦绕着:你是傻x吗四十万买个电动车，你有这钱买A6不好吗，上个525不行吗？买个二手E300出去谈生意没面子吗？我没有用语言回击，我车到家后让他们自己去开了体验下，本都想着准备给媳妇买一辆家用了??买车车所有过程没接触过蔚来人员全程没见过顾问哈哈没去过蔚来空间，最后提车当天也没走仪式感直接撕了膜直接去车管所上牌了我是不是太急切了??
可能因为原先车是Q3，换到蔚来，外观内饰，无话可说。外观选了星灰，内饰棕，整体气质比较刚硬，适合男生多一些，色系较多，选择性很大。加速能力就不用说了，轻踩电门，无延迟，线性加速，比Q3好到天边去了。无线充电，这个设计还是很方便、虽然听说会断充，但到现在未遇到断充现象。中控和语音操作带来的科技感，让IT狗无法自拔。整个空间超过Q5L，X3，XC60。同级别中型SUV应该无出其右。170高的车身，近5米的车长，全全满足家里绝大多数用车需求。好多朋友可能跟我一样，对电车跑高速会有顾虑，说起来我自己可能完全没有这个顾虑，我不太喜欢长时间开高速，很疲惫，基本2小时都会找服务区休息，说来也巧，蔚来高速上做了200公里衔接的换电和充电服务，开200公里歇一下，看个电影，等电充好，既安...
①颜值万事开头看颜值！这是我见过的最好看的suv没有之一了！5月初传来捷报：蔚来es6斩获2020德国汽车品牌大赛最佳设计大奖。前牌空调出风口，一体式很有延伸感，为了把副驾前面空调出风口这块再往里缩，给乘坐者更大的空间体验，花了很多心血。??副驾前面一尘不变的手套箱没了，取而代之在中控下方留出了更大的开放式储物空间，放包放鞋。中控大屏幕和设计融为一体很好看，不突兀没有违和感，nomi的小脑袋在中轴线上更是点睛之笔。手扶箱储物空间很深，及其深。
②实力
1.整车用料、底盘、车身结构安全性——能刚能硬能柔??小6全车用了91%的7075航空级高强度铝，近2平方米碳纤维结构件，是目前量产车中铝含量最高的。铝的成本比钢高出数倍，既轻又安全，操控性更好。铝车车身强度高、吸能溃...
ES6的外观绝对完美漂亮开到哪都能吸引目光，语音识别nomi很方便已经习惯了nomi陪伴左右，需要什么功能跟nomi讲下就能满足，导航语音很方便可以一边开车一边导航了，车子搭载的是百度地图不怕导航更新不上，内饰也蛮豪华科技感十足，底盘高视野开阔是我喜欢的suv，无钥匙进入，座椅加热，脚踢尾门等豪车的该有的配置也都有了，也带有hold深踩刹车功能，红绿灯路口使用还是挺方便的，动力速度上是绝对很棒，有四个驾驶模式可以选择，驾驶座椅调节功能也比较丰富，都能带来舒适的驾驶感，总体来说对蔚来还是很喜欢很满意的，蔚来绝对称的上国内第一能源品牌车。
最满意的地方1、服务较好，第一来到蔚来中心，虽然看车，试驾的人不少，工作人员却不多，但还是可以照顾到每个潜在的消费者，直到后来的提车，上牌等蔚来始终还是保持了较高的水准，特别是上牌那天，蔚来应该是早早的把车从交付中心运到了车管所，第一时间排在验车的位置。所以九点车管所一上班，直接就通关上牌了，过程中发生一些小插曲和问题，蔚来现场上牌的工作人员都能够很好的解决，很有担当。一句没事，我来解决，让车主放心不少。2、外形漂亮，很有设计感，空间大，做工细致，外观颜色选择性多，而且每个颜色都好看，很有特色，以至于在颜色上我也纠结了很久，内饰配色也非常丰富，浅色，黑色，棕色，各种皮质材料颜色搭配，内饰材质配色搭配感到很舒适，总能选到自己喜欢的。2、基础版功能很齐全了，例如电动尾箱...
第一、不管从外观还是内饰再到使用，满满的科技感；成熟的人机互联搭配小精灵NOMI，让你的不再是享受着以往仅仅驾驶的乐趣，更让人体验到人车互联的感觉，好像他就是你原来的一部分，完全融入到你驾驶的过程中；第二、呼之即来的动力，让一个有控制欲的人内心得到充分满足感；既然你想，它就马上给予你回应，你带着它，它融入你，变成一个穿梭在城市里的黑色精灵；第三、它，无时无刻都在等待你的临近；不管你是要上班下班，还是要带着它去短游，还是去会亲朋好友，也或者是商务活动，只要你来到它的身边，它马上能感受到你的到来，没错，就像黑色精灵一样在你到来时提前打开车门开关，享受着它带给你的至上服务，就连你提起加电枪的时候，他也会马上打开充电盖，想你所想，为你服务。总结：蔚来已来，想你所想
1、提速反应非常快，轻点电门，马上给出响应。在超车和防插队的时候迅速响应还是特爽的；2、服务好，一个客户一个群，从城总到相关服务部门都在内，有事儿说一下，能最快得到解决。真正做到客户至上了；3、开车成本低，基本每周充一次电，跟老公两人每天出行成本5块钱，是原来油车的1/12，节约下来的钱可以买买买了！4、储物空间大：后备箱储藏空间超大，带娃出远门，从儿童推车、到洗澡盆等东西超，但是也毫无压力的。
动力强劲，汽油车给不了的安静，智能化程度非常高，全铝车身，非常高的制造和工艺和扎实的用料，免费换电池的黑科技，终身质保。服务无忧，海底捞式的服务，关键还有车以外的附加生态圈，蔚来生活，未蔚来电台，蔚来空间，蔚来社群等等
最满意ES6霸气的前脸外观设计，内饰的精细打磨，简约的设计风格，舒适的座椅，加上优秀的售后服务，第一次试驾就感觉上套，上套之后连别的车都没看，心想既然上套那就薅点羊毛，参加了几次蔚来车主活动，接触了很多车友，从此就一发不可收拾，好像越套越牢??，体验一下不一样的生活，打开了生活另一片天地。另外值得一提的是，蔚来也许是真正一家能够以客户为中心的良心企业，除了持续改善自身产品，而且还在宠幸车主的道路上越走越远。售后还是非常不错的，在蔚来每个人都有一位指定的fellow，有任何问题都可以随时随地联系处理，除此之外每个人还有专属群，可以提任务问题包括维修、服务、活动等，而且每次都能快速答复，这个体验在其他车企并不是都能做到的。
一切都太完美了，果然有国产豪华车的样子。除了尺寸太大，有点容易刮蹭之外完全没有别的问题。最满意就是蔚来es6的外观和内饰，都太漂亮了，非常喜欢。外观一看就是高级车的样子，有着兰博基尼的气质，丝毫不逊色于国外其他豪华车品牌。然后行驶安静程度也很棒，开高速都没有任何噪音。Nomi的驾驶辅助也十分方便，还可以讲笑话、报天气甚至当个计算器。总之买了蔚来es6，再也不想开其他油车了。蔚来果然是中国车企的未来，车子做的太棒了，赞。
在购车之后使用起来我们全家都很满意。买车的时候也考虑了很多品牌，最后全家都选中了蔚来，觉得品牌的服务很好，并且每天使用的时候确实都觉得物超所值。首先，车也非常好看，灰色看起来非常高级，并且在开车过程中体验到蔚来车高端的品质，车品非常高级，每一个细节都考虑到了用户的感受。车非常宽敞，一家四口出门每个人都没有觉得拥挤过，极其舒适，无论是开车的人还是坐车的人，都有极好的体验。车里的设置非常合理，开车可以直接看眼前的导航，可以不用低头看屏幕，不仅舒服，而且安全。除此以外，蔚来车具有极速性能和智能操作，任何时候都会有相关的提醒，操作的时候非常有安全感。智能感很强，每一个操作都简单又高效。在使用过程中，原本很担心充电不方便，结果发现充换电站陆续新建起来，非常便捷且有极低使用成本。我觉...
服务，蔚来一直标榜的服务，只有体验过才知道好，能将互联网精神、科技产品、汽车融合在一起的企业，点赞，而且蔚来的充换电是真的香
1、动力强劲。一踩就有，四驱太爽！相比老款电车100以后乏力，ES6在高速超车简直soeasy，180以下的动力输出均非常轻松、线性。2、空间大。后排两大一小毫无压力。尾箱空间相比之前纯电轿车是质和量的双提升3、服务太优质。毕竟是传说中最宠用户的企业，相比之前老车BYD，我都觉得蔚来这服务简直有些过了！4、智能化程度高，OTA升级跟喜提新车一样5、换电非常方便！
车内安静，动力强劲。很多功能都可以通过NOMI来解决。目前，有一半的路程选择了自动驾驶领航辅助，变道偏保守，但毕竟安全第一。车内空间也很大，很多储藏充足。今天去医院接家里老太太出院，第一次坐，表示很满意，说车里也没有异味。
最满意之处：选择了这款车，我基本上告别了燃油车。作为开了近十年的燃油车老司机，一直想换一下电动车。一次看到朋友在开蔚来，我们聊了很久，感觉他已经被洗脑了。但我好像也被洗脑了，我也进行了一次深度的体验。深深被蔚来的服务折服了。一件加电，维保取送以及上门补胎，简直不要太方便。尤其是终身免费换电，真的是为用户着想，不仅免费，每逢佳节还有礼物，试问那个车企可以这样？没有真的没有，操控上还是特别顺畅。这辆车已经满足我所长要的一切了。
从看车到提车整个过程都非常满意，省去了和代理商斗智斗勇，这点太舒爽了。
使用成本太低太低了，油车油耗11，蔚来基本充电都不用钱，每个月换电权益，加上时不时的红包桩，5000公里开下来我自己花钱充电的电费就200多块。我一年基本里程在1万2公里一年下来油费可以剩下一万多。
动力—随叫随到；静谧性—静若处子（胎噪除外，哈哈哈）；
买车有两个目的，一是平时放在家里，给我的老母亲作为代步车，之前家里只有一台车，父母同时要用车的时候就比较尴尬，现在再也没这个烦恼啦；二是自己假期回家，也能开车出去浪一浪，不仅不用和爸妈抢车，电动车开起来也容易上手很多，对我这个驾照领了4年的新手司机太友好啦。老母亲用车除了自己日常办事之外，更多是带外公外婆出门，检查身体啊什么的，ES6的超大空间对于老年人就很友好，坐起来宽敞舒适。还有小nomi，也深得我老母亲的喜爱，提了车之后跟我说，你啥都不用买，就给它买个帽子就行，hhhhh，笑死我，小nomi果然是灵魂。对于我这个新手司机，踩刹车挂挡松刹车，三连上路，红灯之后的起步也超快，再也不怕被后面的车嘀嘀嘀啦。对了，还有开着大大的ES6上路太有安全感了，再也没有了被不打...
蔚来最让我满意的地方在于空间，乘坐舒适度，以及服务。刚接车十天，就刮了一下，蔚来全程服务，呼叫保险，一键维保，取送车，还车时还帮我洗了车充了电。非常棒
蔚来提车两个月，一直很想写点什么，虽然蔚来各方面都很优秀，但没有动力提笔去写，直到昨晚一宗不幸的事发生了。以前经常看到各种测评和帖子说蔚来安全系数高，亲身经历才有更深刻体会。事情发生过程是这样的，简单来说就把电门当刹车（这得自我检讨）。刹车后倒车库，踩下去板那会车突然加速，心里第一反应是给碰到失控车，心急想刹车，又加了一脚。结又向前加速，然后丝毫没减速，继续向前，撞到柱子停下来。撞那车的时候，没啥感觉，只觉得有点懵，还不敢相眼前一切，留意脚踩板的位置，踩的是电门。马上打保险电话，物业和第三方车主电话后马上查看损失情况，可以看出右前脸碰到对方后右方叶子板掉，有大量擦疤，但霸道不顾后轮胎板，直接弹到后墙去。这可以看下图效果，撞上后墙，玻璃全碎了。另外前脸部分，撞到结构柱子，整...
蔚来是我第一辆车，首先颜值长在我审美上。天秤座都是颜值控，第一眼看到蔚来就觉得它像是我茫茫人海中苦苦寻找的爱恋。不要说女生都只看外观，要知道买蔚来之前我可是天天做攻略，bba的各种参数都是牢记于心每天都泡在各种汽车操控评价的短视频里，蔚来的全铝车身、空气悬挂、安全性都是我在意的我喜欢的是有颜值有内涵的车可不是绣花枕头。其次nomi也是我最喜欢的点，让我这个加班狗在深夜回家的路上再也不会感觉孤单，最长情的爱就是陪伴不是吗？
6.7下定，6.23提车，截至6.28发稿，用车6天，已经行驶929km，用车经历市区道路、高架、高速。车辆操控感良好，加速有明显推背感。
可爱的小nomi帮我做了太多的事情了，我只好好开车，其他的就可以安心的交给它，加速不但很快，而且刹车也灰常的稳，氛围灯晚上西恩的事不要太好看了，而且，新车根本没有什么异味。
我的fellow还是非常贴心的，从买车到用车现在一年多了，你帮我解决了很多大大小小的疑惑和困难，有什么问题在APP专属群里基本上也都是马上有回应。在用车体验方面，整车静谧性是非常不错的，隔音做得很好，加速就不用说了，动力基本是过剩的状态，无钥匙进入和锁车等等这些电动车标配的东西用起来也非常舒服。现在二代换电站也上线了，看到销售天天在朋友圈更新，每天都有新的换电站上线，感觉蔚来的好日子就要到了哈哈哈
最满意的有以下几点，1.蔚来汽车的黑科技换电技术，这对于我们车主来说实在是太方便了，每月4至6次的免费换电，让你百公里电耗为零。2.颜值，在众多SUV车型中，蔚来的高颜值和识别度是让我非常动心的。在外观设计换汤不换药的时代，蔚来独树一帜的外观内饰设计让我喜欢。3.架乖体验，电动车天然的优势加速快，噪音小，科技感强，蔚来在人机互动方面也做的挺好，萌萌的NOMI，舒适的女王座驾，宽敞的后排和后备箱空间。4.服务补给，从下定到提车会有自己专属的几个群来提示目前自己车辆在那个位置以及所你所碰到的所有问题都会第一时回复你。还有蔚来的服务无忧，可以让我用车无忧无虑.
去年深圳粤港澳车展的时候跟太太刚好去逛，机缘巧合下看到了蔚来的展厅就进去了解了一下，接待我们的是一位帅气阳光的小伙子，在他详细的介绍下我们就加了微信预约了后续的试驾。跟太太有造人计划所以就直接看中了ES6，之前也去试驾过Model3但感觉还是比较小不太适合自己的需求。后来就来到门店试驾，不得不说蔚来的体验中心-牛屋做的真的很高大上，一楼是展厅，二楼是车主活动区域。跟太太试驾后十分满意就直接下定了，因为是城市用车居多就直接选择了70度电池版本的。定制车等了差不多1个月，开开兴兴的去交付中心提车了，蔚来的交付中心在南山西丽，交付中心可以直接办理上牌选号，特别方便，费用是690，这样就不用自己后续再跑一趟车管所了哈哈提完车后迫不及待就安排了改色，耗时几天贴完就赶紧去...
人机交互还是不错的，深圳的夏天能够远程控制也是非常关键。动力输出就不用说了，非常充沛，随叫随到。我买的这个是运动版，也是非常够用了，听说有450匹的马力，转向手感什么的也OK，指哪打哪
动力吧，随叫随到。舒适进入还有音响都是我喜欢的，座椅通风必选。
我是个慢热型女生，对车也是很有要求的，喜欢外观设计有风格的，内饰中控有逼格的，还要家庭实用的，这些蔚来es6都符合。最后就是女生开车最关心的用车体验感，毫无疑问，大电子屏，绿钻qq音乐会员，百度实时导航，和可爱呆萌的nomi，完全征服了一个年轻女生的心，哈哈，自己还给自己配了女王副驾，以备不时之需。
从5月份买过车过后，到现在2000公里，基本上都是用的换电，换电站离家两公里多一点。出行费用比之前的燃油车省了很多。虽然我买的是运动版，但是它的动力并不弱。对于我来说，零百加速5.6秒已经完全够用了。并且他的一个转向比较精准。底盘的支撑性也很好。日常上下班，堵车的时候，听音乐也挺好的。车内还有一个超大的全景天窗，电动遮阳帘，全部都可以让nomi来操作开闭，非常省心。
买车到现在对这台车的动力非常满意，平时在红绿灯前起步的时候轻踩油门，车辆就冲出去了，充分感受到了速度与激情相碰撞的感觉。车内的科技感很强，可以通过语音唤醒车机系统，平时开车的时候基本不用手来控制，只需要跟车机对话就能解决大多数需求。换电是最爽的，一定要先用蔚来app查一下自己家附近的换电站，如果几公里内有，不要犹豫，它就是最佳选择。中控下方的镂空空间很特别，好看又很能装。扶手箱有两层，下层还可以上锁，这样洗车的时候重要东西就不用拿出来了。空间非常充裕，前后排都很舒适，后排翘起二郎腿也还剩余很富裕的空间，而且平坦的地面让后排整体很好用。
加速快，秒天秒地秒空气；空间大，载人载物能拉货；舒适佳，过沟过坎车身稳；智能化，情感助手长相伴。用车至今已经有8个月了，起初是家里有了孩子需要买一辆空间大的车子，刚好自己想买辆电动车才选购了蔚来，用着用着就爱上了这辆车，而且是爱不释手的那种。优点真的很多，总结起来就是刚才写的这几个排比，排的不严谨哈哈，但是总结很到位
操作性能超好啊，我还有空气悬架哈6月19号的泉州海峡体育中心活动前几天已报名，我决定家人一起活动。昨天上午老婆还要去上班打疫苗，开蔚来，大女儿去补习上阅读作文课，我用电拼车载她去，小儿子也跟着，她去上课后，我们逛街为了把时间过去顺便等大女儿下课一起回家。下面两张儿子照片就是逛街的结果。中午都回家了。午休后两点半左右出发，决定先去泉港见老朋友后再返还泉州，第一张相片就是出驿坂高速路口时拍的，高速费68.3元。第五张是7点左右，朋友热情，两家人一起饭后回程出泉港时拍的。第六第七张是我们达到泉州海峡体育中心时拍的，那时大约八点半啦。第九张是体育中心时遇见蔚来车友同号码D52713的零跑，价格7.1落地（厂价7.58，保险0.36，车牌车模脚底等0.15）第二张介绍ES6的方向盘...
作为我的第一辆纯电汽车，最初看好的是比亚迪唐，经过试驾，已经蔚来销售人员的热情服务，还是被蔚来的颜值和换电优势所吸引。第一天开始驾驶蔚来，就为强烈的推背感所激动，好像自己是f1驾驶员，经过一段时间的熟悉，各种功能都尝试了，终于明白他就是我的大玩具，良好的操纵感，宽阔的视野，感觉的真不错，起步时秒杀各种车辆。蔚来的服务的确是汽车界的海底捞，你能想到的蔚来都可以提供，服务专员，代步车，洗车券，都非常方便，特别是换电，简直让我爱上它。
没有什么不满意的，是不是就算很满意？但说起来，最满意的当属服务。
老男人加老司机用车，尤其是换车，需要大概这么几项，四驱，SUV，大，提速凶猛（不飙车，但要有这个能力），品牌拿得出手。如果是电车，续航和电池寿命不能有焦虑。蔚来恰好都满足，除了贵。黑蔚来的人，大多是没开过电车，甚至没本儿的。老司机才更懂蔚来。底盘扎实，高速稳定，提速迅猛，空间足够大，在里面睡觉就是个小屋子。最后说说品牌。蔚来坚持高端起家，是个非常明智的选择。品牌是国产车最大的软肋。国车大多低端起家，虽然吉利，比亚迪，奇瑞等等产品线足够丰富，高中低档车型都具备，但是品牌，尤其是母品牌是个大问题。蔚来占据了品牌高地之后，往后怎么走都好走。总之吧，蔚来在国产电车里，综合评判，最值得信赖。
去年赶在永久免费换电截止前下了大订，到目前为止感觉实在太爽啦！刷新了我对电车的印象，很庆幸加入蔚来的大家庭，体验了换电的方便，感受到贴心的蔚来服务（车辆撞了，完全不用你操心），认可蔚来公司的企业理念，没想到买个车还能交到那么多朋友！现在国内的电车品牌很多，但服务就看蔚来了。车的质量目前为止还是感觉良好，在各大媒体上也了解到整车各部件质量情况，所以感觉蔚来的车不便宜，但性价比绝对高，这个车真的值得买、值得推荐！我也会关注下一款车，希望蔚来不要因为扩大了销售，而服务也不下降！
蔚来的服务真的是难波万No.1其实在这个品牌刚上市的时候就已经留意到了没想到这次家庭新能源居然摇下来了对比了一下目前市面上的电车蔚来的科技感以及品质做工实力让我种草
车有两次报修，被别人剐蹭和一个小故障。专属服务团队立刻积极响应，安排拖车和维修，一天搞定，全程主动汇报进度，还安排代步车。车辆修好后精心清洗内外饰还送了好吃的小饼干，儿子超喜欢。还贴心送了积分“压惊”。蔚来的生态做的很用心也特别有调性。最让人惊喜的是车主们的互动和自发组织的有意义的活动，让人在漂泊的大城市找到了难得的归属感
刚刚入手提车15天，发表一下浅显的体验。从定车开始蔚来团队建立专属服务群就感受到满满的被服务感，之前入手其他车的时候其他品牌真的完全没有如此细节，大约10的时候第一次体验一键加电#蔚来小飞侠#如约而至，因为当时正在上班全程无参与，下班时候发现已经满电了真的解决了纯电车的最大痛点就是加电的等待时间，你忙你的把车交给他们就可以了。后期持续关注，3个月的时候再来一个白天感受??
满意的地方太多了，动力，空间，外形，换电，服务，活动，全方位吊打燃油车。先说动力，运动版前后180kw电机零百加速只有5.9秒，蔚来有反向虚标的传统，实际在5.3至5.5左右。平时都是用7.9秒的，见一个秒一个。再说空间，蔚来全系车都是中大型SUV，空间没得说，本人195，驾驶空间足够，全家坐车都很舒服。从外形上看，蔚来的造型SUV里最大气，几乎没有之一。换电是蔚来独门绝技，买了蔚来不用担心电池损耗，因为电池一流通，损不损耗的和你没关系，高速上一路布换电站，今年二代站开始布设以后，基本上可以实现不缝换电，京沈高速也要打通，到时候可以开车回东北了。蔚来的服务更是好，买车，维修，保养全有服务专员上门取车，轮胎也有免费不限次数上门补胎服务，买了蔚来，没有为用车发愁过。...
车子开起来很舒服，没了发动机就是安静，不过可能有点高，所以风声还是很明显。虽然没有空气悬挂，但是本来的悬挂也可以调软硬，还是很舒服的。用了电车之后油车就再也不香了，现在一点儿都受不了油车，又抖又费钱，哈哈哈，再也回不去了。然后没电了家里一插，路过换电站随便一换，啊哈哈哈哈
提车半月，驾驶路程近1000公里，对整车的感受还未完整。目前最满意的有以下：1、动力足、提速猛，超车加速非常自信；2、外观大气、设计简约，比较符合自己的审美观；3、空间大、不压抑，无论前排还是后排的空间感都是非常宽松的；4、做工精良、质感优异，内饰用料对得起价格；5、车身底盘扎实，颠簸路面从容面对，目前暂无异响困扰；6、配置丰富、自由搭配。
蔚来，18年就开始关注了，当时的新新新能源，让我不敢尝试入手，只能默默的观望！让我最终出手，是因为蔚来取消终身无限次换电，因为这个消息让我知道，蔚来开始准备盈利了，这是一个好消息，让车主感动的好消息，就这样，顺其自然的添置大白！说实话，自从有了大白，家里的油车再也没有上路的机会了，因为大白真是太香了，无论从操控性，舒适度，安静程度，还是智能程度都能让我满意，它就像一个安静的机器人守护者，每天静静在那里等待着你去驾驭，带你去任何你想去的地方（前提能充电??）
最满意蔚来的驾驶模式可以选择舒适这一接应油车的设置，对于后排乘客比较友好。当然也可以调成运动模式尝试推背的感觉。另外预约提前开空调在夏天很需要。下车座椅自动后退，留下空间下车这个很棒。当然对于两娃家庭，后备箱空间妥妥的，自驾游可以不用担心东西放不下。
我是4.14下定的车，当时加了音响和nomi，抬显，还有驾驶包。动力方面确实在这个价位和汽油车来说强太多了。而且脚感非常好。有几个模式调节，在动力上喜欢最慢模式，和汽油车很相似。在整个内饰来说，对于汽油转电动车非常友好，内饰对于我这种看脸的人来说，满分。当然一分钱一分货，这个内饰做工还是超越了其他品牌电动车的。换电服务也是做的很好，有幸家附近就有换电站。希望以后普及更多换电站。就更省心了。
售后服务，换电服务，驾车满意度很高，动力强
最让我满意的是蔚来的服务，从试驾、订车、提车、售后，整个环节都没有让我操心，蔚来解决问题很积极。
首先是动力，在买之前问身边已购大6的朋友说开着太爽了，想要多快有多快，那这对于我有些拖延症的人真的太棒了！因为上下班距离太远偶尔时间比较紧，所以真的太棒了！第二是费用，以前一直是油车，天津的朋友应该知道从西青大寺到红桥光荣道的距离。一天路程就将近80km，所以这对于油车的挑费是真的太贵了！而且我的驾驶习惯比较费油第三是颜值及内饰，颜值没的说，看见的人都说真帅真好看。内饰我最喜欢晚上自己开着车，想干什么告诉nomi，伴随着包围式的氛围灯感觉真的不要太棒！车对于男人来讲可以是媳妇，可以是移动的小卧室，可以是回家前唯一属于自己的隐私空间，也可以是大玩具。我觉得蔚来真的是这些所有的总和！
一开始接触蔚来是因为身边有几个开豪车的朋友买来蔚来各种夸~说蔚来的车很香,售后服务无敌好没接触前对国产车无感,试驾以后颠覆我对国产车的看法!!开车的时候完全没有声音,超轻便~而且无需启动,上车就可以开,下车自动熄火。人机系统,大部分的操作直接和车上的小机器人说就可以帮你操作。并且支持远程操控,比如回到家里才想到窗户没关的话,手机APP上面关一下就可以了,或者大热天的出门前可以在家里先用手机开启车上空调之类的。自动驾驶,自动变线,自动保持车距,自动刹车,自动泊车入位,真的太适合那种不会停车的女司机啦~泊车影像也是360度的,车上无线充电,体验感超好的，百米加速只要4.7秒!无敌爽~推背感还是很强的!!还有终身免费更换电池,车内空间也很OK,副驾也超大~蔚来...
之前也是有了解和关注过，那天晚上突然逛街又看到蔚来，又去试了一下，试了之后觉得还是非常喜欢，就下定决心订车把c200卖掉了。比较惊喜的是电车的加速本来都是非常快的，但是蔚来整个开下来非常流畅，加上全系都是四驱车加上可以个性化选择，其实车子整个开起来和油车的感觉很像，驾驶舒适度和驾驶速度整个体验都非常不错。车子也空间非常大。np也是我的高架最爱了，让整个驾驶更轻松了。再带上座椅按摩驾驶舒适度一百分。最后表扬一下我的蔚来顾问鸿雁很热情也很专业。蔚来的员工也都非常热情整个提车用车感受很不错。为蔚来打call
首先，从买车开始，会有一个绑定你一生的fellow^_^（从一而终）！事无巨细，从注册蔚来apq开始下单绑定，到各种手续补贴，赠送礼物积分，耐心细心仔细杠，第二步就到交付了，会有个交付专员和你约时间，准备资料，刚好这个月有10万免息3年的活动，就办理了。同样很仔细，提车后会告知如何办理车牌。我上车牌的时候碰见了一天上牌的车友，又在一个群，夫妻俩特别热情，我的车牌最后还是他们帮忙上的。车的性能我就不多说，一个女司机没什么过多感受，就是和油车特别不一样，驾驶感觉习惯都不一样，省钱是真省钱，我提车两个多星期换电2回！一次8分钟，真的特别快又方便！封面图片就是本人第一次换电，蹲在地上观看换电全过程，第一次感受科技离我越来越近！不得不说，蔚来提倡的换电是给用户提供了极大的便利，...
人机系统，大部分的操作直接和车上的小机器人说就可以帮你操作（没选装nomi，等后期商城出来再用积分去换）。并且支持远程操控，比如回到家里才想到窗户没关的话，手机APP上面关一下就可以了，或者大热天的出门前可以在家里先用手机开启车上空调之类的。后备箱的脚踢感应开关设计，在你双手抱满东西的时候，你就知道有多人性化。反正，各种黑科技我是爱了～[奋斗][奋斗]
提车到现在大约也有三个星期左右了，ES6给我的总体感觉非常不错，从试驾，下定，到提车，上牌，全程都有服务顾问，专员为你操办，可说是省心省力，遇到问题可以在独有的服务群或者车友群里寻求解答和帮助.经过这段时间，我的小6子完全能够满足一家三口市内代步，短途出行的要求，车子在操控，安全性，舒适度和电量各方面都表现的不错，打消了我在买电车前的一些里程，充电焦虑.，初期体验试驾，提车，上牌，安桩服务都不错??，截至目前为止还没有体验过一键维保，一键加电和换电（这里要小吐槽一下换电，换电站里100度电池太少，每次打开APP看到换电站里都只有70度??）.做为国产电动车的新生力量，蔚来的驾驶体验和服务真的不错，就冲着终身免费质保和换电，就值得买蔚来！买蔚来，不后悔！希望蔚来大卖，服...
行驶质感佳，车宽但是转向和加速响应都很及时
家里有的小宝，感觉原来的小轿车后排不够坐了，一直想换一辆SUV。买之前丝毫没有看过电动车。看了宝马X1,X3,X5。奔驰GLC,GLB，总感觉便宜的（也不便宜……）内饰差，空间也很小，或者动力不够。满足条件的又很贵……知道有一天逛商场，看到蔚来的店铺，就看看，竟然感觉还不错，内饰空间价格都符合心理预期，申请试驾。蔚来的顾问虽然好像刚大学毕业，但是感觉很专业，很亲和，功能讲解很到位，除了刹车特别轻，一踩就停，很不适应之外，行车噪音，隔音，起步动力（深踩油门给我老婆造成了心理阴影）都非常符合预期。回去隔了几天思来想去下了大定，现车3年免息嘿嘿。现在提车2个月开了4700公里。充电换电基本没花钱，有时候去市区小冲一会儿电还能免停车费，简直省钱利器，希望快点能按月升级100...
第一辆车从试驾的体验到购买，交付，使用，充电，事故陪伴，维修时效，日常普及，节日关怀等等，我拥有的不只是一辆代步车，贵吗？真的贵，值吗？特别值！蔚来所有运营团队的专业，细节把控，24小时陪伴，你的任何需求几乎是瞬间应答，真的很不一样。安装家用充电桩后，充满电一次35块钱左右，后期几乎没有支出，你所能想象的开支都在蔚来用户全年服务无忧礼包全部囊括。一定要买最贵那款服务包，会一直给你薅羊毛的体验感觉！
优点：1.加速秒杀百万内一切油车，响应速度快，指哪打哪，可以说只有想不不到没有做不到，我的油门是没猜到底过的，太快。2.隔音好，没有发动机的噪音，车行驶过程中非常静谧，配合选装的音响，完全是一种享受，悬架滤震效果也是非常的棒。3.用车成本对比油车更是有巨大的优势，家充桩五毛多一度，外出长途免费换电，还可以异地加电！想开车的心情停不了。
百公里4.7s的加速（实测4.3）油车不能媲美的驾驶感受（因人而异没开过什么好车）最主要的是可以换电不用担心因为电池衰减给车主带来的焦虑
舒适性很不错空间上明明是4850得。车却可以造的这么宽敞加速度没问题不用说，科技能远程控制车辆
从此出行不再限号，设计好看，高端大气，驾驶感觉舒服，女王副驾老婆最爱，空间够大，三口之家使用空间相当富裕，4米8的车老婆开起来毫无压力，5.1音响效果很棒，小NOMI的互动让车多了点人性化的感觉，对话时不再那么生硬，购车及售后服务非常非常舒服，充能快速方便，换电解决跑长途充电的焦虑问题
提车到现在满意的地方有很多，车子外观好看，加速特别快，科技感很强，每个月还可以免费换电，基本上没有续航焦虑，蔚来的服务真的很贴心，交车的时候还专门给我准备了交车仪式和小礼物。
车子很好开，终身质保，服务满意，销售服务很热情
还有什么比4.9秒来的更爽的么？空气悬架带来的舒适度。减轻负担的自动驾驶。
蔚来汽车，国货之光，国之重器。我去蔚来空间试驾两回后果断下定。汽车界的海底捞名不虚传，从看车、试驾、订车、提车到现在的使用，出现问题蔚来都会积极的处理。蔚来独有的换电站能让你的用电成本降到0。独特的外观设计，超大的车身尺寸，无敌的空间表现同级别没有太多对手。满意的地方太多了！同级别BBA从性价比方面对比确实无法比。很多人会说保值率不如BBA，蔚来有自己的二手车回购业务和政策，其实要把全部上路的总费用算上，蔚来和BBA同样保值。
给我的感觉就是省心高速上，NOP是真的可以解放双手...至于让握住方向盘，其实无需晃动方向盘，只需要按方向盘上任意一个键即可。加速能力更不用说了，四秒多，别说日常买菜车，C63S都跑不过我，更别提7系或是帕美这种轿车了隔音能力也让人很满意，底盘过滤的震动在我开过的三十余种车型里是我比较满意的。车机交互也不用说了，电动车都是智能化。
选了nop，高速开起来有坐高铁的感觉。合理安排好路线，实现0费用长途！
1.能换电，试过长途800公里，中途换两次电，直达目的地。2.加速快，加速没得说了，秒天秒地。3.开得稳，操控舒服，现在不敢开太快了，刚买回来，临牌阶段分分钟上160-180，都觉得一般快。现在上牌了，得控制速度，不然会挨罚单的。4.安静，无论是低速巡航还是高速跑。5.辅助驾驶，虽然我的是精选NP,但有自动跟车，车道保持，有侧后方...
蔚来车辆整体表现很好，车辆提速快，这是所有电车的优势。整车的驾驶辅助功能较好，平时拥堵路段开起来很舒心，不用去操心起步，停车，这些都可以自动完成。整体车辆空间比较大，平时家人乘坐也较为舒适。蔚来的整体服务也是非常优秀。首选换电技术补能方便，换电也免费，用车成本几乎没有，家里离换电站近，换电是我的首选。同时蔚来的一键加电服务也很棒，没有时间自己加电的时候用起来很方便，服务人员也很好。另外蔚来平时有非常多的车友活动，一方可以参加一些自己感兴趣的活动，另一方面也可以结识一些朋友，非常不错。
提车一礼拜剐蹭了，当晚一键维保，第三天上午已经修好，车子充好电，洗好了，送来了，能不爽？空间真大！里面坐着很舒适，女王副驾这玩意我女朋友耍得很溜，能想出这东西的人，这脑子是得多好？太会营销了吧，这不上也不行啊；操控哪是相当棒！该用的实用功能都有了，未来感很强哈，让人爱不释手的一款车，换电服务非常的有创新性，这是让我焦虑没那么强烈的最大原因；操控如果要深究的话，就是这个电门，收控自如，有点点无敌的感觉。
啧啧，提车头一天就开了一百多公里，有高速路，有城市路。深踩油门，那个推背感简直了，快活的砸蛋！选装了糯米头，简直可爱极了。可以满足你简单的智能交互。2补能，家里安装了一个7kw的家用充电桩凌晨10点到早上8点，电费是三毛多钱1度。晚上把电插好，早上就是满电出发体验超级棒。最近在我家旁边新开了一个换电站二代。不用下车自动泊车，把你电池给换好仅仅三分钟。售后这块必须强力推荐我的,销售紫霄同学**军人的他很棒棒????，非常负责也很有耐心相当可以的一位优秀小哥
加速快，开起来没有噪音，而且换挡没有顿挫感。
五一期间外出，车子轮胎在景区内扎了钉子，没有想到蔚来的服务覆盖这么完善，app内预约补胎服务，一个多小时补胎的师傅开着服务车就来了，真的非常便捷。又在山里开了十几公里山路，爬坡的时候掉电有点快，本来还在担心能不能撑到目的地，下坡的时候电能开始回收，连一起去的朋友都说因为开的是蔚来所以特别放心，真的不存在旅程焦虑。晚上到了住的民宿，直接一键加电，加电小哥凌晨来取车，然后满电还车，完全没有耽误第二天的行程，初次电车自驾体验非常可！
智能，提速快，香氛，省电，蔚来公司的服务
作为一个用车家属，最满意的就是蔚来牛屋的各项活动。自从买车后，几乎每周都会去牛屋，活动丰富到你难以想象，大到组团滑翔伞，小到做一盒永生花～油画美食插花、狼人杀阿瓦隆剧本杀，一辆车让我们一家子的业余生活都更加丰富了～除此之外，因为每周的活动，交到了很多志同道合的好朋友，真的特别好～
从三月提车到现在也有2个月时间了，抽出空来今天点评下我的站车。因为工作比较忙，所以经常广州深圳两地来回跑我选的70度电池。驾驶、空间、舒适感我都觉得不错第一外观，我选的黑色，喜欢那种低调，但是又能提现出es6外观那种线条的感觉，当时第一眼看到蔚来的车型，就觉得很特别，没别的，就是喜欢第二驾驶感，19存标配轮胎，静音性能无敌，整体调教车辆真的特别舒服开习惯德系车型一定觉得有惊喜第三舒适性与空间:基本一车解决所有家庭问题搬运球包、孩子用品统统放得下，我最担心就是买了车，结果放不下东西。除此之外还是感叹蔚来的服务，24小时在线真的很让我惊喜，以后升级电池之后再考虑更换大电池
蔚来的电池：终身永久免费换电，质保。一直换电一直爽，买电动车最大的顾虑就是电池，蔚来很好的解决了这个问题，换电站控制电池的损耗，超过百分之十损耗的电池就会回收，完美得解决了电池的问题，而且相对于其他电动车，正常充满需要1小时左右，蔚来换电模式只需要5分钟，而且对于有续航焦虑的，可以升级电池，70度，84度，100度，150度电池，想换啥就换啥
蔚来的外观真的是绝绝子，史无前例，也引得各大品牌争相模仿，而且都没有蔚来的外观设计的好看，洋气，大赞！
帅气的整车造型，再加上亮眼的牛油果??绿，时尚前卫，19寸的大轮圈，超级科技感的智能驾驶舱，棕色加黑色的内饰，低调奢华，质感超棒，超大的空间，4.3秒的提速，驾驶体验超赞，开上再就对油车不感兴趣了，蔚来的换电服务超级方便，正常情况10分钟左右就全部换完，还不得不说蔚来的配套服务非常优秀，管家式的服务，什么都不用操心，24小时人工及时响应，异地加电，出差方便，一键维保，上门送取车，所以服务APP一键搞定，强烈推一波，总体来说用车体验非常满意????
整车空间很大，全景天窗无敌风景，后备箱妥妥当当的可以装很多很多，高尔夫球包完全不在话下，车内饰满满的科技感，新潮前卫，做工也很细致，操控感十足，虽然车型大，但是灵活的狠。整车非常的有质感，简单粗暴的讲就是高大上的感觉。所有买车想要的功能全部集于一身，外观也很漂亮，是我一直想要SUV的亚子，Nomi智能操控给驾驶带来很多便捷，发布指令接受指令也是很完美，对于一个不懂车的女司机来讲，这辆车简直是完美，总之大爱，一点都不后悔的选择。技术性的术语我是不懂，但是红灯起步，变道超车，轻轻松松，而且每个月的电费也很省，如果是这么大车型的油车，估计一个月油费可不少。现在都不需要去加油站了，自己在家点点手指就能给爱车充电，真的是方便很多。力荐呀，朋友们！
动力强劲，操控感觉非常好，行驶起来也很平稳，身边有很多蔚来车主有推荐
服务到位，可充电可换电，车辆使用售后较省心，周末俱乐部活动多。
最满意的还是蔚来的补能体系还有服务，很早之前就听闻蔚来是汽车界的海底捞，啥都兜底，没选择蔚来以前不信，坐朋友的蔚来汽车感觉车的内饰比特某拉好太多了，包括我去店内试驾，全程的服务体验真的很不错，整个车的动力很强，后期补能方式有很多种，可以选择在车位装充电桩，或者去外面的超充站充电40分钟就能充到80%，还有换电站，我换了一块电池，确实很方便，4分钟左右就换好了，而且是免费的，之前销售和我说还有移动充电车，无论在那个地方都能过来充电，充10分钟就可以跑100公里，虽然还没体验移动充电，但是解决了我的各种补能焦虑。
老婆比较喜欢这个款式的，之前也看了蛮多了品牌，油车基本上是不会考虑了，在这个价位上蔚来无疑性价比是非常高的，性能上百公里4秒俱乐部不是盖的，一脚下去灵魂跟不上身体了，赞。
买了蔚来以后，感觉每天开车都是一种享受，即使是堵车，有它的陪伴，感觉也不孤独。无论是加速、操控还是可玩性，蔚来都能让我脑子，而服务，更是每次都有惊喜！五星好评！
提车之后，我开始加入蔚来大家庭了，我的生活也随着发生了变化。从最开始只是在蔚来app看推荐文章，看各位车友的用车经验帖，逛惊喜商城，到后来多参加线下用户面对面交流会，广州蔚来足球队每周球赛，广州牛屋的各种车主活动，用户顾问团，牛屋杯麻将比赛，Nioday2020以及交付志愿者（最像蔚来员工的时候）等等活动，我的闲暇时间和关注精力都放到了蔚来社区里，期间认识了许多车友，蔚来人，大家互相关心，互相分享的氛围真的让人感到非常温暖，所以其实，我们买的不仅仅只是一部纯电动汽车，而还有一种在繁华喧闹都市下温暖惬意的生活体验。我相信蔚来已来，blueskyiscoming！蔚来家族一定会越来越壮大，相信我，买蔚来，不会错！
对于没有车位的车主，换电特别方便，一周换一次。
es6霸道的性能输出和良好的品控，出色的外观，是目前让我最满意的部分。独有的社区文化和用户至上的理念，也让我感觉买到的不只是一台车，更是一个可以结识有趣伙伴的圈子。
这个车子看起来蛮漂亮的，然后哦，空间也挺大的，配置什么的，现在感觉也挺实用的，纯电的车子开开很舒心，本来有点担心充电，现在好像也还行，发现充电桩什么的还挺多的
车子提速很快，而且后期车子也比较好，也不用有什么担心的，然后车子整车都是终身质保电池的话，还可以去换，后期也不用担心电池升级的问题了，口碑车主是可以得积分的，最主要的是这个车子颜值很好看，家里人都比较喜欢
新车提了第7天，进行了第一次换电，感觉超快，终身免费换电，真是不要太爽，内饰和操控跟我的奔驰一样，科技含量超出我的预期。服务也是超棒，很多问题解答是迅速的。后备箱的空间超大，孩子很喜欢躺在里面，享受5.1声道音效带来的体验。在跑高速的过程中，车辆悬挂还会下降，这样的设计是百万级别车型才有的，这一个细节真的让我觉得细心。在牛屋等待换电的时间里，有饮料和小吃提供，周末就成了孩子经常打卡的地方。另外在城市里面开车，还是很省电，基本上换一次电，可以开一周，这还是开空调和座椅??加热的情况下，说到座椅加热，老妈很感慨，因为后排座椅也是有加热功能，冬天座着很舒服。另外就是软件很贴心，可以无钥匙启动，我目前基本上不带钥匙出门了，手机就可以操作，有好几次忘记锁车和关窗户，通过手机就搞定了...
从提车到现在一共驾驶了7000公里左右，整体用车体验良好，静音性可以算是同级别里表现最好的了，在城市驾驶过程中基本没有外部噪音，电动车整体加速表现都很好，蔚来可能表现的更加出色，对于超车，路灯起步基本上都是很轻松的完成。整车的科技感非常强，不管是车机还是主动安全都非常智能化对于90后的我在日常使用中非常舒适。最为满意的是蔚来服务，从提车再到后来的驾驶过程中遇到的问题，在蔚来app中建立了个人专属的服务群，有问题可以随时在群里问，基本上都是秒回，服务非常给力。
1，电动车的使用成本低，省下了一大笔加油的费用可以用来买化妆品啦。2，空间大，暂时还没有考虑家庭用车，suv在我日常上下班非常舒适。3，提速很快，科技感很足。
1、外观辨识度非常高，大灯的造型很犀利，很有未来感。2、终身免费换电。3、系统可以FOTA升级。4、做工扎实，用料良心。5、终身免费质保。6、nomi很可爱，家里的小朋友也很喜欢跟nomi互动，感觉再也不是一台冷冰冰的机器，像是有生命有感情的朋友一样。7、海底捞式服务超级赞，服务群里小管家24h及时回复，有任何问题都会耐心解答，及时解决。
可攻可守的稳定操控，超高的性能，可升降空气悬挂，安全度极高的铝合金车身以及底盘结构，长轴距大空间，定位家用却能带给驾驶者多样化的操作驾驶感受，个性化的驾驶模式，让我和家人都能找到适合自己的驾驶习惯，游艇式的车身设计看起来大气有档次，连挂档的方式也和游艇类似，更符合工学设计，极好上手，再说说新能源车的精髓，自动驾驶辅助功能，蔚来叫niopilot.因为上下班经常有绕城或者环线快速路的场景，早高峰期开启领航辅助功能，轻松解放身体，避免疲劳驾驶，目前用车仅有几千公里，还有更多功能和体验需要感受挖掘。
对于蔚来的服务还有补能体系是我目前最满意的，车子外观科技感十足，家族是前脸，空间大，动力足，特别是加速带来的推背感。
知道蔚来应该是2018年的时候，当时的逻辑和大部分人一样，我为什么要花几十万去买一辆电瓶车，感觉很不可思议，绝不可能买。第一次去看蔚来车是2020年3月24日，原因就是我想要张免费沪牌，为什么是去看蔚来的理由就是支持国货。下订单也就是当天，原因就是当天的FL@育民ym和我聊了五分钟，给我留下深刻印象，让我对蔚来这家企业有了颠覆性的认识，立即下单（完全是我积极要求马上下单）。因为是为了要一张沪牌，所以车辆选装除了换个轮毂什么都没加。（这导致我后面又花了更多的钱加装了超纤顶棚、NP全配包、NOMI），可是现在花钱想加装空气悬挂、抬显、女王副驾都装不了，非常悔恨。我一度想卖了，从新选一辆顶配ES6，可是沪牌政策不允许我这么任性。??????如果问我为什么喜欢蔚来，...
最满意的就是车上的车载语音人机交互能够非常好的理解。和响应我的需求能够做到及时的一个帮助。还有整体的一个操控，因为我选的是性能版，有空气悬挂的，所以有一个很好的驾乘体验。整体的体验还是非常不错的再有蔚来会有一个专属服务群，里面会有小飞侠和在线小管家，在有需要的时候都能够在专属群里得到及时的回复。最重要的事车子是根据自己想要的选配订制的，各方面都符合心意
车是生活的代步工具，也是生活的一部分，而体验不仅仅是提了车就结束，还包括了后面一系列漫长的使用过程，不仅仅是对车的性能，更加人性和体贴的增加了许多的服务内容，我们来说说服务，蔚来响应速度，在上海使用感非常迅速，基本是下单后几分钟就会有工作人员和你联系，手动点赞。解决问题方面，大部分沟通上也是相当的顺利，可以说服务这一方面真的解决了我对纯电车的深深担忧。从未用过纯电车的我，每天我都2必须开车，送两个孩子上学及其上班，更不说我不羁的灵魂，停不下的步伐，特别的欢开车出去，兜兜转转，在接触蔚来前，我充满了里程焦虑，怕加电没有加油方便，怕车子没电半路趴窝回不了家。今天是我和我的大白相处的第42天，普通续航70千瓦时电池的大白带着我去过了苏州太湖，杭州龙井，体验过国网充电，换电站换电...
20年中旬开始，我的用车需求忽然增大，每天驾驶里程都要200公里以上，而我的A6无形增加了我的负担，使我迫切需要一辆新能源来节省我的开支，于是在八月份开始考察新能源，综合对比，再加上好友将近一年的驾驶体验，使我在八月末在蔚来下了大定，9月1号正式提车。以前偶尔在网上也会看到好多黑蔚来的帖子，还有一些对比贴，但是，不开不知道，一旦入手，真的是不愿再开别的车了。座椅舒适度、功能、速度、安全性、空间等等一切都是可以跟同价位级别的车可以抗衡的。尤其是服务方面，有哪个车企可以细心到在执勤车经过你的车旁边的时候，停下来免费帮你监测胎压、加玻璃水的？细节决定一切，现在的消费人群，大家买东西不仅看质量，同样也会选择服务。一个企业再牛，没有服务，整天以高高在上的姿态对待客户，我想除了没得选...
1、加速性能，无论是起步还是中高速加速都非常舒服，比之前我自己开的奥迪A4要好，比试驾过的奔驰glc更是好了许多，在车流中把众多汽车甩在身后的感觉真棒。2、省钱，用峰谷电算起来每公里只有一角钱左右，几乎可以忽略不计。3、服务，从试驾到提车再到日常使用，蔚来的服务总是热情周到，本人定好车后还换了一次车型，蔚来方面没有二话就帮我换了，在蔚来App上专门为我建了一个群，随时解答我的疑问。由于用车不久，许多服务例如换电模式还没有体验，无法评论。4、互相网属性，十五个G的流量，各种可以升级的软件及导航系统用着十分称心，nomi比较“善解人意”，本人不太标准的普通话他基本上能听懂并做出正确反应。5、汽车外观高端大气上档次，本人选的是南极星蓝，高级感十足，懂车的人一看，“啊，...
几年前就在杭州西湖边关注了蔚来这个新能源牌子，当时只有es8和ep，价格太高，没有考虑。今年6月因为上海发布了新的高架时段调整，必须得换沪牌了，不然上班不方便！然后自己拉着朋友瞒着老婆去试驾了一下！试驾完觉得超级爽，加速太快了，推背感太强！语音交互和车的外形直接深深吸引了我！回去之后，经过思考最终定了es6的性能版！过了2周就提车了～因为当时催的急！哈哈，现在估计要好几个月了！后面开回老家，跑了高速，免费换了电池，贴了拉花，看了et7的发布会，安利了旁边两个朋友也提了es6！真的不想夸太多，怕被当成托！真的，太爽了，谁买谁知道！一定要买性能版！加装nomi！有条件可以上np，有模拟小车很酷！抬头显示一定要装！我没装，我后悔了！还有女王副驾！都好用！音响就不用说了，必备！
...
首先外观就很nice了。驾乘感觉超棒:滤震效果很好，后悔没再加空气悬挂，不然更舒服，动力随叫随到，到直线路上0到100提速很刺激。车内空间大，车内空气很舒服:pm2.5空气净化系统在我进入车内短时间就可以降到仿佛在林间的空气质量。科技感很好:糯米的人机交互很灵敏和功能很广。车机还有经常可以通过远程更新得到功能改善和增加，时不时的惊喜。碰撞预警功能真好用，会车很近的时候会自动开启360影像，轻松通过。????
上下班代步经济实惠使用，并且不用担心限号的问题。超级低调了一台车。
最最满意的就是加速啦，油门一踩轻松过百，最然后是做工用料，能感觉到很扎实，全铝车身安全系数高，虽然是SUV但是给人感觉并不笨重，没有噪音，乘坐舒服，可爱的nomi头每天陪伴。
最满意的要数它的外观和内饰,出色的动力性了,空间,还有它的多种补能方式。
最满意的地方：1:销售人员志超同志及时热心的服务。从试驾、选车、下订、到最后的提车过程出现啥问题，他都能尽快的回复并给到我比较满意的解决方案。2:免费换电的实惠。自从有了蔚来，家里的燃油车就基本休息了。没电了就去换电站换一下。虽然每次换电时间都要半小时以上。3:驾驶的感觉很棒。无论是动力，还是静音都很出色。
1、动力十足，百公里加速5.6秒，路上难遇对手，这还是2.2顿的车重的SUV2、用料十足，全铝车身本来是百万豪车才会用到的，小6都有。内饰用料和做工都很好，很有质感。3、非常省钱，用家充算起来大概6-7分钱一公里，2000多公里下来130块电费，比油车省太多了。4、小NOMI很智能，要导航、点歌、开座椅通风、改氛围灯颜色、换驾驶模式等通通语音搞掂，非常方便实用5、车主俱乐部很多活动，有时间都会带小朋友参加，小朋友也很开心
1空间大这个价位，又要有品牌，又要有空间的中型suv，看过那么多品牌之后，确实只有蔚来才合适。而且座椅无论是支撑度还是舒适度都非常适中。2语音好用nomi的识别率非常高。随便一句普通话都能听得出来，而且能实现的功能非常多，超级好用！现在的功能都集合在大屏里，如果不能用语音就麻烦了。3隔音车里隔音做得很不错，城市路段开的真的非常舒服。标配韩泰的轮胎非常静音，不去做对比的话，19寸的轮圈也还是不错的，看久了也还是很好看。
首先，蔚来的服务真的没得说。购阶段的保证，交付以后也没有忘记你。其次，加速性能刹车性能都做得很好，开惯了老爷车的我确实很享受现在带来的变化。没有别的电车那种不平稳的瞬间加速导致晕车的感觉，做的很平滑。很舒服。第三，整体的感觉给人以大气和科技的感觉。之前不是很支持我买这个车的同事在坐了车以后都换了一种态度。有想换车的同事也心仪啦。
买蔚来首先还是看中蔚来的终身质保和电池可以充可以换还可以后期升级。
1.驾驶乘坐体验赞，前后排空间都很大，女王副驾对于长途开始太爽了！2.倒车影像超级好用，只练了2天的新手，开了半年没出过任何问题，停车无脑就行，完全不用会看后视镜。3.服务超级赞，在群里小管家24h及时回复，出了问题保姆车直接上门，感动的不行。4.各种活动都超级暖心，夜间家充桩充电返积分，各种社群都很有趣，很有归属感
Nomi很好玩啊，开车过程中的好伴侣。可以音控说话避免开车过程中很多麻烦，可以减少用手按键nomi全都帮你完成，座椅按摩功能也很好，行车过程是种享受很放松??空间很大，感觉比宝马X5还要大哈哈，氛围灯颜色选择很多很好看，女生很喜欢哈哈。人生中第一辆suv，真香！！坐的高看的远，视野开阔感觉秒杀轿车哈哈，家里以前的BBA都不香了。而且蔚来的服务真的无敌好，感受到尊敬的蔚来车主的优越感，提车礼物很好，车也布置的很好看，气球，鲜花，蛋糕。嗯我为蔚来代言哈哈哈
我的ES6用了两个多月了，简单说下感受吧，首先这台车开起来感觉非常爽，驾驶体验非常棒，以前开的是日产，那时候觉得买车动力无所谓只要开着舒服就好了，后来体验过电动车后觉得我天真了，动力真的是有必要的，这辆车动力太强了，四秒多破百，完全有种随心所欲的感觉，再说一下内饰，我选的是灰色内饰，整体感觉还是非常好的，做工材质都非常棒，唯一有点小小遗憾就是之前座椅上的帆羊毛没了，感觉加上帆羊毛更有点豪华感（个人感觉），座椅的整体乘坐还是很舒适的，空间也足够大。还有一点必须说的吧，那服务超级棒。比起现有的4S店好太多
外型大气、内饰好看，辅助驾驶、nomi和抬头显示有效降低驾驶疲劳感
第一：加速平顺，无迟钝，安静的加速感觉实在是太棒了，原先的油车噪声太大第二：内饰做工很精细，皮质包裹很到位，最重要的气味很小。第三：外观霸气，很对我胃口，白色车身搭配黑色悬浮车顶帅的雅痞。第四：使用费用低廉，目前每个月1000公里左右，冬季用车空调较多，使用家充桩也就七分多一公里，80块左右搞定一个月的行程，比油车节约了不少
动力性电动车真的起步那一下真的太爽了，而且重心底，这么大一个SUV也不会觉得飘得飘，空间足够家用，很多东西都可以装的下，二排放倒可以装气垫床了
从提车到现在已有两个多月，每天开着上下班，除了为车位发愁，其他真找不出什么问题！最初决定买蔚来也是很突然的决定，从试驾到下定不到一个星期，原本考虑买特斯拉却因为特斯拉小不适合家庭用车.而蔚来空间大外观大气霸道酷里面很多功能都很人性化全自能控制自动驾驶也很好用开车的时候只要动动嘴说就行能操控一切功能开车的时候很安全方便.下车车锁忘记锁了也没关系他会自动锁车这个挺好的防止有时候忘记锁车的烦恼蔚来还会组很多车友会活动亲子活动自驾游.让我们车友感觉就是一家人一样很亲切让生活充满正能量乐趣。
车上有个NOMI语音功能，感觉非常方便，平常导航音乐我都能通过语音去控制，然后还有蔚来的服务确实是很不错，尤其对于我这种马大哈很满意
每天张家港来回苏州近200km，原来开辆2.5自吸马六，一周油费500块，那天路过苏州中心，刚好看到es6，就走进去看看，跟销售聊了一下，一算一年省2.5w邮费，想想好划算，试驾一下觉得不错Fellow说刚好还有10w免息贷款，再加上换电就在我公司旁边真香，现在苏虞张公里还免费了，彻底不用花钱了，再加上自动辅助驾驶升级后，这种体验感真的是谁用谁知道，设好导航信息，剩下的就交给车吧，自己用下来真的很好。
1.加速快，百公里4点多秒，随时踩电门随时有动力输出，很直接很灵敏，七百多牛米的扭矩，按油车标准怎么着也5.0T以上的排量了吧；2.操控好，全铝车身紧致不松散，方盘和底盘升降可以调，整体上很灵活，变道超车妥妥的热刀切黄油一样顺滑；3.5座SUV里应该是算大空间的了，尤其第二排宽度，座三个胖子也不会挤，还有后备箱巨大，曾经从宜家拉过大书桌；4.最主要是换电免费啊，一直换电一直爽，除了停车费基本上零成本，活动范围都扩大到了，出门只自驾，基本上重来不考虑地铁了；5.电池比较实在，冬天座椅加热，空调22度全开基本上能跑到八成多；6.服务好，扎过胎，午后3点通知的售后，晚上八点连夜来人来服务车给补好了，不耽误第二天上班。
车辆外观很漂亮看起来有概念车的外观感觉开起来很爽哈哈
在奔驰E和宝马5之间犹豫了很久，最终受到好朋友的一句“家中有充电条件肯定考虑电车”安利去看了蔚来，被炫酷的车身外表吸引了，然后试驾，又被精致高档完全不输豪车的内饰所感动，电车超强的加速体验，完美的操控感，都彻底让我折服，毫不犹豫的下了大订。拿到车后，除了日常的市内道路，也特意开了一趟永州，在高速的体验也非常好，底盘巨稳，跑到180都完全没有飘忽感（还没上牌），只是续航能力还有待提高，等着150Kwh电池出来必须??换。总体来说，这是非常好的一次购物选择。
最满意的还是整车的动力，有一点是一点，跟之前试驾的宝马x3和q5l完全不是一个量级的，开车会有一种坐飞机的感觉，特别爽，从未有过的驾驶体验，其次是蔚来工作人员的服务要比传统经销商的服务好的多的多，面面俱到，细致入微。比如说我住乡下，离城里比较远，不方便试驾，小哥就安排。了上门试驾，把试驾车开到了我家门口，在此之前，这些服务我想都不敢想，难以置信会有这么好的服务。整个流程也很规范，透明简介让我觉得很舒服，权衡利弊还是选择了蔚来
从刚开始不舍得的换电到后面的换电真香
FL的有问必答有求必应海底捞式的服务在别的品牌很难见到
各种活动各种薅羊毛
中秋月饼很好吃
从来没有想象过汽车也可以实现人车交流。汽车也可以完全智能化。就像手机一样使用，蔚来带给我不仅仅是惊喜，还有全新的用车方式，Nomi真的太方便了，真的完全解放双手，nomi代替了以前手动的按键，张张嘴就可以播放音乐，听广播，开空调等等，神奇方便，真的让我感受到科技带来的改变，真的提前体会到未来。新车到手已经半个月，从坐进驾驶室的第一天就深深地爱上了蔚来，它完全改变了传统汽车的驾驶感受，舒适的驾驶环境，超安静的驾驶感受，超快的提速感觉，超现代的科技感触，无不让我痴迷。非常非常明智的选择，以后只会跟着蔚来的脚步，开过了蔚来，真的再也不会去看BBA。
最喜欢的就是这个颜色啦，我下大定后没多久，居然就停产了，也是阴差阳错买到了绝版车，同事们看到都说颜色好看，外观很时尚。而且车子的内部空间真的非常大，不论是前排副驾驶还是后排座椅，都很宽敞，适合一家人出门旅游。另外这个价格的配置真的算挺高的了，自带行车记录仪和智能的nomi语音控制系统，也给出行提供了便利和乐趣。和汽油车在驾驶感受上区别最大的是百公里加速，虽然是运动版百公里加速在5.6s左右，也足以在起步时轻松超越其他车啦！总的来说，两个礼拜的新车开起来感受是非常不错的！
蔚来改变了生活方式。提车之后，我可以每天载着BOSS一起上下班，早上提前半小时到单位，享受价廉物美的工作早餐。晚上接了BOSS一起回家，又能节省半个多小时，这样就能辅导哥哥的作业，还能陪弟弟玩玩具，多了半个小时亲子时间。上个月家充桩电费180，实际行驶的里程是2253，算下来才8分钱一公里。这还是全部在家充电，没有去换电站薅羊毛的情况。如果是电区房，终身免费换电，呵呵，我都笑不动了。蔚来的服务也是一大亮点，媲美某某捞啊。FL解答专业，售后热情，App回复及时，我暂时没找到什么槽点。
1.外观和动力，外观这方面，仁者见仁智者见智，但是蔚来大部分人看到都会说，这个车真漂亮！个性化的颜色和车型，让蔚来非常有辨识度，动力方面，这是电动车的天然优势，我以前开2.5自吸的奇骏，感觉动力已经很充足了，我本身对动力也没有特别的要求，但是，驾驶完蔚来的一段时间，开了下我的奇骏，有一种脚刹没松开的感觉，所以说很多人都讲，开过新能源车，真的很难回到油车了！以前听到这些话感觉都是在胡扯，自己体验过才知道真假！
动力强，响应快，冬天可以预加热，上车就暖暖的，能量无忧套餐太香了，小哥上门给充电，楼都不用下，服务杠杠的
最满意的是空间很大，乘坐舒适，能装很多东西；还有就是颜值很高，车嘛，谁愿意买一台不好看的呢？
开了不到一个月，1000多公里，每天上下班加周末短途游，目前使用下来没有硬伤，首先就是电动车的续航问题，当初选择蔚来的原因就是看中了换电技术和良好的服务，让人免除后顾之忧。换电站就在公司隔壁，因为没有车位，一直都是换电模式补能，选择一个合适的补能时间基本上能免除里程焦虑。还有满大街的充电桩，逛商场的时候奶上一口，岂不美哉。低廉的用车成本是我选择蔚来的重要因素。其次加速，电动车谁开谁知道，那感觉就是一个顺滑，起步再也没有虚过。外观跟空间就是看个人爱好了，反正我很喜欢，也满足我的日常生活需要。超高回头率，但是随着现在路上的蔚来越来越多，回头率也降了一些吧??蔚来的服务，也让我很满意，不管是前期fl的接待，跟踪，态度，都是传统4s店没法比的，而且交付后随时专属客服群里...
满意的可太多了。这空间，q7在旁边也就五五开。这样貌，酷中带着雅痞。这加速，当亮起绿灯时，从来都是很寂寞的……
蔚来的电动车，主要还是体验他们的服务，而且这个价位在燃油车的SUV里面也没有适合我心意的，首先这款车是SUV，纯电是我喜欢的，瞬间加速的时候有点像坐过山车的感觉，太爽了，车提回来，第三天我就尝试了一下跑高速，后悔没有买抬头显示，后期也没办法加上去了，高速上跑的很稳，超大货车也很稳，毕竟ES6车子重2吨，蔚来的隔音效果还是比较好的，跑高速到120码的情况，车内也没什么噪音，蔚来APP里面也有很多服务不错，一年30次免费洗车，还有上门取车，修好后还车回来，我都不用送来送去，这个服务很不错。
拿到车之后开了差不多一个月，驾驶体验很好，无论是起步还是操控都秒杀燃油车，车子虽然比较大，可是视野超级好，以至于往前开的时候并没有感觉车很大，女生也很好驾驭，另外新能源车嘛，科技感满满，NOMI可以几乎满足所有需求，语音识别能力也强，想开空调或者开窗什么的直接呼叫NOMI就好；NP开起来真香，在高架上用起来的时候可以不用时刻注意力那么集中，不过应该在高速上更好用，此外后备箱还是后期车子保养，用车成本比燃油车真的会节约很多！
我的是蔚来20款es6，2020.8.10提车，目前已经行驶了10000公里以上，今年十一期间从广东一人开车回东北，来回接近7000公里，第一没有感到里程焦虑，因为app里会有充电地图帮你解决充电路线问题；第二服务：1终身免费换电，换电不花钱；2长途不焦虑，免费异地加电，只要提前做好路途规划，邀约好加电车，就会有加电小哥提前等你到约定地点，而且加电小哥们还会帮你检查轮胎，检查玻璃水；3做工细节处理到位，很多人喜欢跟特斯拉做比较，首先要强调的是真心的特斯拉做工完全不能比第二内饰当面也是吊打，这里大家可以自己去现场对比；4行驶质感，我身边很多朋友都从奔驰宝马保时捷换成蔚来了，大家跟我感受特别相似，行驶感觉真的很安静，很舒服，如果你在考虑买车，建议你一定要去亲自试驾一下...
跟风儿和朋友们一起买的，没有让我失望！车子除了冬天续航不太满意其他都挺不错的。
苦于等待摇号指标的我，终于通过家庭指标得到了一枚宝贵的新能源指标。从此开始，一项新的作业就是讨论买什么样的电动汽车，老婆和孩子开始献言献策……，新时代的领导嘛，必须的！主要目标车品牌包括特斯拉、蔚来和小鹏，至于车型到底是轿车还是SUV就看感觉啦……十一期间开始逛车展（正好遇上北京车展），大家是否都有眼花缭乱的感觉？为了满足老婆的心愿，车展上便给特斯拉交了小定。接下来的试驾让老婆孩子改变了主意，看上了蔚来，嘿，NOMI……（强烈建议改为标配，感觉车有了灵魂，此处有掌声)。试驾之后马上就交了大定（蔚来是不是应该补偿一下我车展上的小定??，这个可以有)。虽然APP上随时能看到爱车的进展，也架不住急切的小心??（理解万岁≧▽≦)，经常联系FELLO...
家庭第一辆车用了十年左右，想换辆新车。由于第一辆车是德系车，小毛病实在是太多，这次换车原本锁定的是日系油车，看了雷克萨斯RX300，挺满意的。由于自己在炒股票，感觉到今年新能源汽车的势头非常强劲，我就用了几天时间把几个主要品牌的新能源汽车都试驾了一遍。在这里也说说我本人的感想，我觉得新能源汽车肯定是未来汽车的方向，跟手机一样，中国会在这件事上弯道超车。目前，特斯拉肯定是顶级梯队，然后我觉得蔚来、小鹏、理想可能是第二梯队，但我更认可蔚来的定位！说说车子吧，外观非常大气，内饰也做的非常精致，今年10月11日之前买的还能享受终身不限次数的换电服务！性价比非常高！
ES6的造型和空间。对SUV有天生的偏执，看了GLC,X3,Q5，光从外观而言，蔚来ES6帅了不止一丁半点，只有GLE,X5,Q7这类才能和其比肩吧。车内空间也很大，后排就算翘个二郎腿也绰绰有余。加速快，行驶安静，关键是可以换电，完全不用担忧后续电池发展飞速车子被淘汰或者因为电池衰减车子里程越来越短的问题。
蔚来es6的倒车影像系统是美少女们的福星，不怕倒车或者怕擦到别人，很好的能看得清距离。冬天来了，睡前预约打开蔚来温暖模式提前开好空调，上车暖暖的。我从来不担心续航问题，周围快充站很多，每次充电我就在车里找一部电影一边看一边充电。时间很快就过去啦……提速也是超级快哒，对我来说开开很合适的。车内空间很大，有次区酒店接学校请的外教，上车后也是说这个车很喜欢、问我买了多少钱。nomi也很可爱，每天早上、中午、晚上。上车都会跟我打招呼，真的很暖哟。
动力好。电动车天生的优势，比较汽油车动力好太多了，那个加速，想超谁就超谁，开出超跑的感觉，最重要的是车价才35.8万，还有1万多补贴和免购置税。安静平顺。车真的安静，为了提醒车外的路人，还要专门设计“低速提醒声”，好让路人能听到有车来了。然后开的很平顺，没有顿挫感。做工好。对于一个才几年的国产品牌，毫不夸张的说ES6的做工用料比很都合资车都要好，这一点我很满意。使用成本低。在家里自己充电，充满才20多块，可以开接近400公里。你自己算一下要比汽油成省多少油费吧。
1.最满意肯定是整体的舒适度已经隔音效果，电车本身的噪音就比燃油车好，难能可贵的是开在高速上，风噪控制的也很好！座椅不软不硬我坐着正好，加上选了座椅通风和加热，天冷天热都很舒适~2.还有眼前一亮的就是蔚来之魂nomi了，语音识别率用到现在没有错误过。选装了nomi头表情丰富，特别可爱，女朋友爱到不行~现在习惯设置导航还有别的用车设置都不用触屏操作，全通过呼唤nomi来~3.还有就动力响应了，这个电车普遍都不错。因为驾驶习惯比较稳，所以平时动力设置的都是舒适模式，但就是在这模式下，偶尔超车也是丝毫不慌，急加速也不会太上头~
省心，不用再去和4S店去软磨硬泡，少了人心之间的那种勾心斗角，只有最纯粹的交流，以及提供给你一个牛逼的蔚来社群。
经过疫情的洗礼，美好的生活方式还是要继续，终于在国庆假期期间定了大定、锁单，感谢@台州fellow金硕@蔡永久_Ever的帮助，在每天签到的等待中，度过了漫长而有殷切的期盼中，终于在双十一期间可以提车啦！这是我第一次享受了“剁手”的购物感觉，爽??同温层蓝的外表米棕色的内饰是老婆和儿子选的，非常喜欢??。为了去杭州参加学术会议t提前去充电，在Fellow的语音指导和现场车友的帮忙下，完成了第一次充满电，其实非常简单和快捷，为第二天的高速充电打下了坚实的基础，第二天在满电状态下带着LP愉快地出发，一路上在nomi的引导和互动下，朝省城进发，良好地操作、隔音、加速和驾乘感觉让我们路上几乎没有生疏感，到中午时分我们到高速服务站休息，利用吃一碗面的时间给车子补了一下电，...
电车的优势就在于动力直接。而这款车用起来，动力的反馈非常舒服，完全没有拖沓，提速非常快，操控感很强；内饰和外观都做得很不错，高级感和未来感都很强，非常耐看；另外，支持OTA升级，让你不断体验到科技进步带来的驾驶体验，每一次升级都感觉是开了一辆新车；
堪比商务舱的舒适体验（女王副驾）；不逊于Siri的智能交互体验（Nomi）,加持纽北最快量产车圈速纪录的强劲动力，加之色彩缤纷，配置灵活，颜值实力兼具，让人不禁心生向往。
空间，看到这台车第一眼不是因为它时尚的外观，而是大空间，特别是坐进二排，跟Q5对比明显宽敞很多，这也是我选择它的原因。
从试驾到购买，到使用提现了蔚来满满的真香定律，由于公司在上海中心附近，便意外的步入了蔚来的世界，奇特的展厅和niospace让人满满惊喜，试驾后车内安静，大空间，还有可爱的nomi都充斥着对女司机的友好，回家后过段app下定，期间fl也给了非常专业的意见。可还是挡不住女司机的冲动，两周后提车，驾驶后更爱了操控方便，还有nomi智能的人机交互，真正感到开车是快乐的。不得不提的是蔚来车友，满满的爱。出停车场有车友让路，路上有车友打招呼，线下活动更是丰富多彩…完全颠覆了之前购车的观念。值得入坑…
最满意的是蔚来的内饰，科技而不失豪华，用料十足，目光所及、触碰之处全被真皮包裹，恰到好处的平衡了实体按键和触控的分布，当然蔚来的另一个大卖点就是服务，可以说有点像汽车中的“海底捞”，只有你想不到，没有它做不到，所以身边很多朋友都在说，买蔚来就是奔着服务去的，另外，现在开着出去，走到哪里都是焦点，主要是颜值太高，身边有一个朋友订了一台特斯拉X，试过之后直喊后悔，要退掉特斯拉买蔚来，至于动力和加速，我就不多说了，这是电动车的看家本领，蔚来有一体化全铝车身，用料十足，诚意满满，总之，经过一年多的考察和比较，无论主体用料，内饰做工，还是服务，都没得说，坚定相信，蔚来就是未来！支持
无论是加速，驾驶，舒适度都是同级别车里面不错的！
1??最满意的是挡风玻璃上的HUD数字显示，不用经常低头看导航。2??提速快，变线更容易。3??Nome语音操控，不用为记忆功能费神。4??SOS援助系统，让你一个人驾驶不孤独，更有安全感。5??女皇副驾，长途旅行的体验很好。6??智能驾驶系统，高速公路可以轻松驾驭。
驾驶感非常好，提速快，没有顿挫感，虽然没有换过电池，但是有个终身免费换电的政策在，让自己对电池衰减这块非常有底气，打算先开两个月，再去体验下换电服务。
空间非常大，女王副驾舒适度很好，都不想当司机，就想自己坐着。用车成本低，家用电充满只要30多元。
年初在东莞国贸中心喜欢上了蔚来es6，看看自己钱包，然而没有实力买。在多翻努力之下，省吃俭用，终于凑够了首期。在买车之前，我通过各种途径对es6已经全方位的了解过了。唯一鸡肋的地方就是续航能力，但是我不经常跑长途，珠三角地区跑的话肯定够用，优点就不一一说了，其他的都是优点！主要购车原因就是我太喜欢蔚来的造型了，设计像进口车，而且不喜欢BBA，感觉太俗了，贵的又没有能力买。家里有台锐界，蔚来开起来比锐界舒服，平稳，线性！另外，服务真的没得说，换电真的超级爽，一开始还不舍得不新电池换出去，后来接受车友的理论，换电只有一次和无限次的区别，一直换电一直爽！加油蔚来，很高兴能够加入蔚来的大家庭！
起步快，非常省电，每个月跑2000公里，电费就200不到。外型也非常的时尚先进。朋友看了都说好！真的，麦买了蔚来之后就变成蔚来的脑残粉！身边需要买车的都极力推荐蔚来！内饰也非常的高科技！使用着非常方便！驾驶感特别好，特别是运动模式的推背感！红绿灯起步的时候，远远把别人甩在后面的感受真是太舒服了！而且语音操控的非常智能。开空调，导航等等，需要用到的都可以直接语音操控，特别方便！上车前也可以用APP控制，再热的天也不怕烫手。
蔚来ES6是我第一次买车，也是我个人的第一辆车。蔚来App是在今年年初注册的，整个社区运营就像一个大家庭，看大家参加各种各样的活动，这些活动有蔚来组织的，也有当地车友群组织的。在App中很多车友会针对用车过程中出现的问题进行反馈，蔚来工作人员第一时间能在对应的帖子或者此刻下面进行回复！感觉这家企业的售后服务至少是客户的意见是被认真对待的！车子交付很有仪式感。
空间动力没的说，媲美百万超跑。自动驾驶非常好用，换电没有顾虑
从订车，到提车，再到用车，蔚来无微不至的服务我想放眼全球车企，都是独一无二的。24小时在线的用车服务团队，让作为车主的我能更加好的享受驾驶给我带来的乐趣，因为我知道，一旦出现了任何用车问题，我身后有蔚来整个公司来给我做后勤，而我需要做的就是好好开车，享受车子本身给我带来的驾驶乐趣。车界海底捞，实至名归。丰富多彩的车主活动也是蔚来的一个亮点，每天在蔚来的牛屋都会有各式各样的活动，从咖啡品鉴到手工制作钥匙包等等一系列的车主活动，极大的增强了车主跟车企的粘性，我想这也是为什么只有在蔚来会出现车主主动帮车企推销打广告卖车的事情了。因为车真的好，服务真的好，好到让车主觉得自己就是蔚来大家庭的一份子，自然而然地就会不由自主地向身边的好友推荐。
今年原本就有换车打算，准备换奔驰GLE350的，也去试驾过，操控性也不错。正巧夏天我表弟买了蔚来，我咨询后去东麒路试驾后感觉第一想法就是马上定，因为蔚来这个车驾驶的感觉不要说同级车，就算奔驰宝马也很难比。超静音，提速快，方向轻，刹车轻，内部基本配置选选超过同级车，内饰高级，科技感十足，就算上百万车也不过如此。尤其是售后服务不用操心。我拿车后跑了几个长途，充电真的很方便，搜索地图看到很多城市，服务区都有充电桩。还可以在不同城市预约加电和免费换电，真的很方便，我们想不到了蔚来都想到了，如果下次换车我还会换蔚来，毫不犹豫！
最初选择置换新车，心里主要考虑还是BBA，自从下载了蔚来app,被深度种草。来到合肥蔚来中心，先进制造基地深度试驾之后，毅然决然的支付了2万大定！1、最满意的当然是蔚来“海底捞”式服务，受身边亲身经历过蔚来服务的耳濡目染，体验什么叫真正的上帝是服务选择蔚来，确实有羡慕身边蔚来车主被服务的感觉；2、第一次上蔚来车子的时候，瞬间被小糯米萌到了，这种人机互动的设计瞬间赋予了车子新的灵魂，而不是仅仅局限于代步而已。3、动力试驾完未来之后回家摸着油车，总有一种难以言喻的失落感驾驶的感觉，完全不是油车所能比拟的；4、终身免费换电，终身免费质保，这亿点彻底解决了原来对新能源的担忧，传统思想就是新能源电池的亏损问题，充电问题，未的承诺让我彻底放弃了BBA，依然决然选择了蔚来
蔚来的服务非常贴心，从订车到使用环节基本做到了无死角的覆盖，用车频繁的车主建议购买用车无忧服务，一键加电，一键维保等服务响应迅速服务到位，从油转电对车主来讲是一个用车安全感逐步建立的过程，三个月的用车体验已经完全适应了，并且对蔚来服务有了很大的信心，蔚来做的不错，希望再接再厉
买蔚来，就是为了省钱，免费换电香啊！目前行驶已经1.98万公里，充电费用才1000不到。并且还是经常出差使用的噢。八月份从合肥到深圳来回2800公里就花了130元电费，香吧，走武汉一路换到底。到目前为止都没有保养噢，所次保养也就八百多啊！这点也是油车无法比拟的啊！
第一次从路上看到这个车就感觉很是兴奋，后来车展看到这个车更是对这个车感兴趣，当我走近了蔚来中心fellow十分贴心的去为我讲解这个车带我试乘试驾，让我对这个车有了更加深入的了解，后期我订车后每天都在想着我什么时候可以去提我的“大玩具”，日思夜想终于到了提车那天，蔚来的服务简直棒极了，给了我足够的仪式感，当驾驶着我的晨雾绿的车车在路上时，我觉得我就是整个路上最智能的一辆车，它的ADAS系统给了我十足的安全感，NOMI也让我行车旅程不再孤单。
外观又霸气又未来，看第一眼就被深深吸引到了内饰豪华，和bba的内饰也能打个平手加速极致，电动车的加速真的喜欢，随叫随到服务海底捞式，换电是一大杀器，充电大城市也很方便，然后一键换电真的香，用过的都说好
加速平顺，比我原来自然吸气的还平顺。动力充沛，基本上在路上除了个别车型，红绿灯一定是我第1个出去的。外观拉风，撞车率低，4月份买的时候停在地库里，经常有人会上来问一问这个车子是什么车，现在好像越来越少了。服务到位，汽车界的海底捞不是白说的，从买车到提车完全没套路。后面用车过程中偶尔有不顺心的地方，有一个专门的服务群给你服务，虽然有时候不能第一时间解决问题，但是有一个人一直会帮你做反馈直到解决问题。
本人对车的性能要求并不高，什么百公里加速多少秒，红灯起步能秒多少车，慢慢开才是最重要的，生命就一次，哈哈哈。但是我对车的外观和品牌价值非常重视，蔚来这品牌和颜值就很和我的胃口，低调，大方，大气，开在路上很吸睛。我喜欢它的全景天窗，晚上可以躺在座位上看星空。我喜欢傻里傻气的nomi，有时候又有贱贱的表情，能活跃下开车途中无聊的气氛。我喜欢它整体霸气的外观，有种傲视群雄的感觉。我喜欢它超级大的空间，家里人坐在后排满意的笑容，特别的温馨。
喜欢激进驾驶的人，它能给你带来电车独有的加速性能和血液中自带的运动基因；颜值党又岂能不被它X-Bar的前脸设计，低趴的运动姿态和呼吸式轮眉灯所圈粉？注重性价比的人，它的后期使用成本几乎为零，内饰做工满足用户个性化需求配置；里程焦虑的人，它独有的换电方案，异地加电，一键家电等多种创新方式解决你的后顾之忧；拥抱科技拥抱未来的人，蔚来已然到来！
可以换电池是最看好的地方，而且我自己身材比较小巧，希望有个大的车可以保护自己。
品牌吧，最满意的品牌，买车前，蔚来，特斯拉跟小鹏里挑了很久，交定金前我脑子里还在犹豫，到底买哪辆，特斯拉其实还是挺满意的，主要我身边的女性都在开model3，这让我对model3产生了一种适合女孩子开的车的感觉，而且model3确实那么娇小，我想想开model3不合适，气质上就不大气。然后是小鹏，小鹏我也很看中，就是名字接受不了，你换个别的名字我就买了。??综合下来还是蔚来最合适，无论从外观，还是驾驶体验还有售后服务，我都非常满意。刚拿到手，电动车带来的那种加速快感，安静的环境，智能的操作系统都是燃油车上无法体验到的，所以这些方面我也不提了，跟别的牌子比起来怎么样，我也不知道，也就不把这些当做优点了。
1.加速超级快，运动模式零到一百几乎不到四秒的速度，在SUV车型里面，还有叫板的吗？2.空气悬挂调节车身底盘高度，太香了；3.女王座椅，声控机器人，NOP自动驾驶功能，等等这些已经让我不行不行的了；4.最后，敲黑板划重点了，蔚来汽车的服务感觉.到海底捞吃饭似的，那股子热情，实在是......你懂的，不买？臣妾做不到啊，哈哈哈哈哈5.最后的最后，蔚来汽车的一键加电，服务无忧，积分兑换这些服务已经把车主牢牢的稳稳的征服了。
空间，充分发挥纯电动车对于空间利用率的优势，由于没有变速箱，所以中间可以有很大的空间，放包放鞋都行，我太太用的很喜欢，而且他的车内空间实际上已经跟Q7差不多了动力，这台车有435匹马力，动力真的是算是相当相当不错的了。我觉得实测加速5秒钟多点而已。配置，这个配置已经相当丰富的了，在同类型价位里面，他真的是做的相当优秀的了，很多细节都是上百万的车，才有这样的配置，我觉得已经相当棒了。舒适度，这个悬挂是电控地震，整体还是做的相当不错的。隔音效果也是做的相当的棒，整体我还是挺满意的。
空间，完全发挥全电动车的优势，因为没有我的变速箱，中间可以放我老婆的包包很方便，放学也可以。动力，一踩电门随叫随到动力棒棒的操控，骑这个车整体开起来感受都是相当不错的，试驾那天我的一位好朋友也是嫁了，他开的是宝马的车，他试驾完我这一台车之后，他都觉得这台车的整体驾驶性能啊，各方面都是做的相当优秀的。
因合伙人买了一辆es8，一直被他宣传的各种好而去试驾，第一次踩下踏板那一刻我被征服了。开惯了油车的我第一次踏进电车的世界…这加速，真香。于是乎放弃自己心心念的奔驰glc而投奔蔚来怀抱…当晚就大定了，虽然我已过了容易冲动的年龄，但是它又让我激动了！开了一个多月下来，新鲜感还是满满。拿车后从刚开始的小心翼翼，到现在的游刃有余，变道超车一气呵成……没办法，加速就是快，真香啊！没事喊下nomi，听着爱听的音乐，开车也变得乐趣十足。换电站就在家门口，还能就近免费享受换电服务，想想就乐，哈哈哈选择蔚来，相信未来！
科技感的内饰风格,酷炫的外形设计,超级赞的加速及驾驶体感.经济实用的后期费用.
车子越来越具有科技数码产品的属性了，越来越好玩和易用。因为自己是一名互联网从业者，喜欢各种数码产品。关注特斯拉也许多年了，话说一眨眼特斯拉已经搞了16年电动车。我从2014年开始比较关注特斯拉，特斯拉的股票在2013年翻了十倍，看好电动车的人总相信特斯拉市值一定可以再涨很多，我是其中之一。只是能坚持下来的人不多。蔚来作为2016年开始做的企业，从品牌、产品、特别是服务都有许多亮点。
其实对上一辆捷豹epace感情非常深得，购车时对电车也还心存疑问。不过老公说这个配置这个动力，如果对标油车至少要在60万以上的车才能达到，你就好好开吧。然后，我好好开了一个月，并且在整一个月的时候“狠心”开启了换电模式。驾乘感受让文笔比我更好的人来夸吧，动力十足，超车绝对的优势，可能是车身够重所以在高速度的并道超车时没有失重感。最惊艳的是，更新到2.7版本后抬头显在导航时增加的道路信息，非常有用管用及好用。
最满意的当然是动力了，以前我那辆英朗，踩了油门基本只有低吼。开了蔚来，动力随叫随到，超车很轻松。还有费用方面也很省钱，因为上班路过换电站，基本一周换一次电
说实话刚开始想要买车的时候根本就没有考虑过新能源。作为一个二胎妈妈一直想买一款性价比高省油方便接送孩子的小轿车??老公朋友知道我们要买车后就给我们安利蔚来当时他说到蔚来的时候我其实真的没放心上。因为家里已经有辆suv了。一心就只想着要买一辆小轿车??想着去看看就看看吧。看看又不要钱的了????第一次近距离看到车的时候第一反应就是哇～还蛮大的一只的嘛！内饰空间看着也很大很高级.作为一个爱捧着手机的我。中控大屏着实吸引到了我。超级大的后备箱我也心动了。nomi也是给力。科技感十足。毫不犹豫的预约了试驾。试驾后毫不犹豫的交了定金????新车到手一个月开下来没有不适感唯一的不适应该就是我老公老是要抢着开。提速快方向盘轻便空间大自带空气净...
换电免费提速超级快同级别中空间很大用车成本真的超级低可以持续升级更新行驶超安静四驱很稳科技配置很智能
动力非常好，平顺直接，超车很简单，整体行驶的状态很稳，刹车也后优秀，整体的操控性不像是一个笨重的suv，这个价位的确可以买很多bba了，我自己还有一台宝马，两个车对比下来，感觉使用成本少了很多，也不用担心一氧化碳的问题，车里还标配了空气净化器，疫情之下，我觉得是很实用的，内部的空间也是，更大，拉更多的行李，后排的乘坐舒适感也很强，新能源车肯定是未来的趋势，我愿意去支持国产的高端制造，蔚来的品牌力正在不断上升??
车内空间、舒适感、加速度、蔚来服务、牛屋活动、NP自动驾驶最满意的太多了。和大部分越野车相当的体型，但颜值甩了其它车企几条街，再看内饰，那个手感、那个做工、那个豪华感、那个车门开合的厚重感，怎么看都不像是个国产水准，让人有点意外。三看人机交互，互联智能，那个NOMI简直不要太可爱，它能帮你控制除开车以外的绝大部分车机功能，简直不要太未来，氛围灯、智能香氛简直不要太有感觉想在车里搞点什么，你懂的！
服务：专属服务群，有问题发app车友群，都是认证车友，至今都比较满意。车友：这个价位不买bba的车主，排除了一些装B泡妞租车买二手车充老板的人，而且没有选择tsl，在情怀上都选择信任，价值观上有归属感（暂不提爱不爱国），没有特别大的分歧。
车里面可以安静的睡觉，刷剧，发呆，空调随便开不用担心油耗，回不去油车了。夏天的时候，提前在app打开空调，这样上车的时候就不热了，这点非常舒服。中午偷偷在车上午睡也很开心。
满意的地方太多了:加速快，服务好，内饰佳...最满意的应该是省，用车到现在已经1个月多了开了2千多公里，就充了1次电花了50元，另外都是换电（换电都是免费），一直换电一直爽，换电站又正好在我上班的路上，换一下电三分钟比加油还快。以后每个月都能省下不少的油钱。
安全！AEB紧急制动、车道偏离预警、盲点监测、开门预警。。。在这个价位的车型应该是最高安全配置了
家里如果有充电桩的话一个月大概二百块电费，很省钱，还可以换电，车辆外观很漂亮，加速贼快。送孩子上学超个车轻松搞定。
开过电车的人应该都会有这个感觉，不想再回到油车。蔚来的静音性，加速感，路上想超谁就超谁，想等谁就等谁的感觉无敌了，有着完全不同于油车的驾驶感。之前纠结的续航里程什么的，提到车以后发现都不是问题。刚提车的时候续航下200就开始紧张，后来剩50公里都觉得还能再去跑个滴滴，完全不是事。至于选择蔚来的原因，不管车子的外形还是内饰，后期成本和服务，还有品牌力，都完全符合心理预期。其他品牌多多少少都有不满意的点
之前一直听说蔚来这个车，但是看到一辆国产电动车35w+的价格实在不觉得回去看一下。这个价格买BBA不香吗？偶然的一次机会在上海中心等人，看到了NIO展厅进去闲逛了一群。被外形和内饰吸引。立马网上预约了试驾在瑞虹天地店。FLLEO人很不错，耐心的解释，带着试驾一次，哇。真棒。操控性，内饰，高科技，空间都满足了我对于用车的需求。然后马上带着老婆，女儿去试乘了第二次，第三次。果断下大定。老婆看中了星云紫，又是加了1W。提好车那天，果然没后悔，颜色漂亮，特别是在阳光下，而且很少见。蔚来的服务也真是无可挑剔，只要在服务群中有疑问，火速答复。还有就是超省钱。晚上电费半价，提前约好充电时间，一晚上充300多公里，话费14元。送的洗车券定点的地方也很高档服务很好的那种。怪不得有一句话“...
用车省心，操控方便，驾驶舒适，外观靓丽。内饰空间大。操控方便简易。可以语音呼叫nomi.方向盘按键大小合适，女生小手也可以盲按键。随车带有行车记录仪，天窗不小，晚上可以打开遮阳帘，欣赏夜空下的星星。空调出风口采用贯穿式。对于女生赞言的自然少不了遮阳板后面的补妆镜。后视镜带有一键加热功能，天冷时很方便。
车方面：提速快，电门反应迅速，动力充沛！做工考究，“堆料王”实至名归，豪华感十足。之前开2.0自吸的小轿车，根本一个天上一个地下。而且因工作关系，需经常长途驾驶，当开电车之后，没有了发动机的存在，那种安静，那种顺畅，就像德芙巧克力般丝滑哈哈哈
一，外观设计漂亮，前卫，科技感满满二，空间大，舒适感强三，内饰做工豪华，用料靠谱四，智能语音系统识别度高，反应迅速五，一次换电一次爽，一直换电一直爽六，动力强劲，4.7的提速堪比超跑七，全铝车身抗扭转强度高加速制动不拖沓八，AEB反应迅速60公里可刹停九，底盘质感超级棒，百万级别感受十，终身质保用车无忧十一，车主活动超级赞，结交到好多朋友十二，充电桩免费赠送十三，服务无忧服务简直变态让你不好意思
驾驶容易上手，隔音控制的还算可以。内饰做工和用料好。车比较安静，没有发动机的震动。动力足，加速猛，等红绿灯时起步要想让谁看尾灯，只要深踩一脚电门就行。在这个价位就可以摸到超跑的加速性能，那种加速眩晕的快感谁开谁知道??。空间大，足够满足使用。各种科技配置很实用。如果有车位能装家充，在市内用车体验感是非常好的，附近如果有换电站，体验感再加分。一键加电和上门补胎的服务真的香，Fellow售前和售后基本上随时响应，不愧为车界海底捞服务。
对比了几家新能源车企，最后选定蔚来是因为换电和服务，当时的特斯拉销售甚至都说，如果你预算足够，我推荐你买蔚来。用车很满意，服务也很周到，比如杭州西湖银泰in77，蔚来车主停车是免费的，充电也免费，如果车位紧张，蔚来车主依旧可以进入地库，算是蔚来福利吧。如果有明显里程焦虑的，就直接100度电池。我是70度的，杭州及周边城市通行没有压力。性能版的加速是真的有非常强的推背感，甚至有晕眩感，空气悬挂调教一般，但是听起来逼格高就够了……自动驾驶对比特斯拉还是有欠缺的，我买了全配的np包，但是使用感受是没有特斯拉的好用。
很多车主都已经拥有上百万的油车，买了蔚来后油车都被冷藏或者卖了，一来是使用成本低，二来服务确实靠谱。作为一个汽车小白，我纯粹是为了不用跑加油站方便，后排空间大，内饰不错而买的。而且蔚来车主们都是极力推荐，买了蔚来以后，我自己一个月就转介绍成功了4辆车，可见这款车还是很有魅力的。开了一个月，拿到行驶证后就申请了新能源电表，算下来大概是0.07元一公里，我的BMW双门轿跑325i差不多是1.1元一公里。跑一趟长途省下好几百呀！车到手后的第三周，我倒车时候撞上了一颗树，右后尾灯破了。蔚来app报案预约后就有人上门来取车，修好后又会派人把车送回来。真心觉得很方便，这钱花得值
最满意蔚来的点还是要说空间，作为一台SUV内部空间的布局和装饰个人感觉完全不输同级别的BBA，提速4.7s从此再也不用担心动力不足，家人也能够非常舒服的出行，自动驾驶和nomi更是增加了科技感和驾驶乐趣，OTA的升级也会让人时刻保持新鲜感（9月26日又要迎来新的更新，自动驾驶将会更加完善），再说的一点还是牛屋的活动提车不到3个月已经参加了四场活动小孩子非常开心，也充分体现了蔚来用户企业的服务宗旨。
外观沉稳大气、设计感十足、车内的设计氛围、人机互动、皮质用料都属国产车里算精细上乘。然后方向盘转向可轻可重、性能版还配备了空气悬架、走不同的道路可以有不同的路感体验、满满的德味、过烂路的时候底盘可升可降。全铝车身的设计比同级别要厚道、更加安全可靠。在配置上基本都标配了、不需要额外的选装。使用成本对比油车大大的减少、包括后期维护费等等。值得推荐给身边的朋友们。当然、一个好的销售野很重要、感谢佛山环宇城蔚来空间FL小张、买车记得找他！
最满意的有以下几点:1，动力强劲，提速超车毫无压力2，空间够大，轴距2米9，同价位的车没有任何一款车能比得过，乘坐很舒适，很宽敞，没有压抑的感觉3，内饰做工精细，两块超大的车机屏和主控屏，很有科技感，储物空间也很多，布局不错，很有高级感，对得起这个价位4，这是最重要的一点，服务简直就是变态的好，早就听说蔚来的服务非常好，亲自体验过才能感受得到这服务只能用变态来形容，传统4S店简直就是没法比，蔚来的顾问是想着怎么让我们用户更省心，而传统4S店的则想着怎么坑用户，哈哈哈！(4S店的人别打我哟PS:瑟瑟发抖)
从来没想过自己有一天买一个电动汽车，第一次认识蔚来是在一次车展上，看到颜值很高的它，然后就简单咨询，才发现给我讲解的是蔚来车主，当时就很好奇，因为这种被高度认可产品真的不多，再后来通过了解，发现蔚来的服务做的真的好，你能想到的，他都基本去做到了，车子的颜值又高，空间又大，终身换电服务又打消了我对电池损耗，将来的问题等顾虑，所以毫不犹豫的去试驾，在这个过程???无论是北京第一次跟我联系的小王，还是哈尔滨的赵运佳，都给我很深的印象，不厌其烦的讲解介绍，解答我的一切顾虑，让我毫不犹豫的选了这个车
蔚来es6这款车，整体的外形和内饰的感觉是非常不错的，符合现在流行的外观，平时也可以在车里喝着肥宅快乐水，看电影，听歌，整体的驾驶感觉也是非常不错的，现代汽车的智能化科技化高端舒适化，在这款车都能体验到，不管是商务用途还是居家旅行日常生活都能满足，汽车的售前售后服务完善，工作人员也具有高度的专业性，平时也会组织车主活动，车友会，车主群等，买车不再是和以前一样是买一个代步工具，买蔚来更是换一种生活方式
1、响应国家号召，绿色出行，支持国产；2、国内我认为的最牛新能源汽车，有服务、有逼格；3、海底捞服务真不是吹，我们买车用车只负责开车，其他的都不管，有专人负责。
安静与稳定是我最喜欢的点。我开车很温柔，不暴力。无论在慢慢悠悠的开亦或者是急加速超车的时候，我的小6（ES6）能无声无息的完成，没有任何引擎的噪声，车不会抖动，一切都是这么流畅自然，我觉得这起码是油车百万级才能做得到的。
1.动力。毋容置疑，这个车可以秒杀BBA，提速快啊。\r2.空间，之前看了蔚来ES8，感觉ES6已经很大了，而且可以后排放倒，已经很大了。\r3.服务，蔚来的服务真的是好，一键加电以及换电，服务人员总能在第一时间跟我们客户取得联系
驾驶体验舒适，空气悬挂在上海感觉比较实用，提速快，nomi和孩子互动性比较强，后备箱比我之前的车大上很多，后排隐私玻璃隐私比较好，儿童车门锁中控屏幕就可以操作方便很多，车机交互比较好后续还能升级保持新鲜感，服务大家都知道是比较好的，里程符合心理预期，家里有家充使用成本低。
外观没得讲，十分动感有魅力。据说这款车得过德国汽车品牌大赛最佳设计奖，我认为是名副其实的。每每下车都会驻足观看，静静的欣赏。
2019年，Fellow邀请我去了上海赛车场进行首批ES6试驾，教练先试驾一圈，给我们讲解了车辆的一些性能以及等下试驾的路线（交叉轴等一些越野项目）。等到我试驾的时候百公里加速我踩出3.8秒的好成绩，一圈试驾下来后我感觉这车太爽了，但是，我发现这个车子座椅偏硬，我本来腰不是很好，所以无奈只能作罢，但我给蔚来的建议里也说明了。其实我也一直在关注着蔚来，本来想着蔚来应该不会对车子硬件方面有改动的，至少没这么快。但是，重点来了，这是一家注重用户体验的造车新势力，Fellow告诉我，马上推出的新款ES6对座椅硬度进行了调整（也就是说座椅变软了），这个消息对我来说实在是太好了，也太意外了。等到新款展车来了以后我去看了一下，座椅确实软了许多，也舒服了许多，心里已经有数了。
后来又试驾...
1.电动车的出力特性使得动力来的非常迅猛。2.双电机加持的四驱可以完成轻度越野。3.内饰设计用料，氛围营造非常符合豪华品牌定位。4.行驶质感优秀，得益于电机和双层玻璃隔音降噪非常优秀。5.身边人都被nomi和女王副驾吸引。6.蔚来整体服务非常初中，值得其他品牌的4s店学习。7.70度电对我来说几乎没有里程焦虑。
提车一个月了，跑了2300多公里，将近原来汽油车的2倍。开车变得轻松愉快，是一种享受。蔚来车科技感强，操控性较好，安全性也很不错。原来开汽油车车外38，车内40，坐都不敢坐，现在提前10分钟蔚来app打开，坐进去凉爽。开车方向盘轻重位置可调节，又是U型跑车型方向盘，直线加速转弯非常轻松舒服。
空间大，动力足，服务好。颜值到位，尤其这个颜色特别喜欢，非常特别。
看到蔚来的第一眼就让我产生了兴趣，车内空间非常的大，足够一家人使用，霸气的外观非常有冲击力，20款的座椅也舒适了很多，作为理工男的我当然更看重的是整车的科技感，靠近车时的呼吸灯，门把手自动弹出解锁，上车的驾驶座的自动调节，驾车时能解放双手的语音控制，老婆心怡的女王副驾，硕大的天窗，当然不能不说的还有百公里5秒多的动力加速了！换电的经历也让我对电车有了新的感悟，换电速度快，至今近4000公里一直没充过电，省了不少电费！今后随着电池的升级及换电站的进一步布局，我感觉里程焦虑应该会逐步减少了！
她的智能化，NOMI语音识别能力较好，坐后排小孩想听什么歌，一喊就可以，识别能力还是不错的。性能版舒适进入方式令满意，尤其对身高不理想人士一大福音：）高架过弯，60码车速，基本感觉不到侧倾（本人之前开的九代思域，不可同日而语）。车辆行驶平稳度令人满意，也一改本人以前一见空档就钻，就插队的习惯，其他方面以后有更多体会再分享吧。
科技改变生活的时代！蔚来简直太香了，这就是一台大手机，系统可不断的升级，越开配置会增加，这怎么淘汰??，哈哈。nomi太可爱了，表情萌萌的呆呆的，感觉让车有了生命和温度，提速也很棒，超车不要太爽，全铝车身刹车系统也很安全，很让人放心。总之推荐大家买蔚来，棒????
操控，动力很强，一种起步的优越感！智能化，一个手机可以操控一切！车内选装了舒享套装，香氛的味道很好，很舒服，通风座椅，方向盘加热……
提车一个月，南极星蓝es6首先，我奉劝家里没有安装充电桩条件的，家附近没有蔚来换电站，经常长途出行超3、5百公里的，那就不用看电车了，不适合你。我是2018年底就关注了蔚来，观望了快两年。19年要准备换车了，我是仅仅试驾了特斯拉与蔚来，之后其他任何车都无心试驾，因为已经认定就是蔚来了。去年nioday期间小定ec6，后大定。不过家有孩子，就比较纠结空间，且ec6被老婆直接否定，要买也是买es6，刚好有配置差不多的es6现车，故从ec6转为es6。差不多一周左右就提车了。我是说说使用一月感受吧：一、动力充沛，之前也没开过啥豪车，es6动力对我来讲已经是绰绰有余了，虽说主要是家庭用车经常带娃也不常刻意去秒谁干嘛的，但超车时确实香；二、好看（我是颜值控）、空间大、智能...
开车提速飞快，灵活，性能一流，外观很漂亮，超级吸引人，用车成本很低，跑了900公里，电费交了62元，真的很省。
1，用车成本很低，中型SUV的油车用油成本在一公里1元钱左右，但是蔚来只要差不多，，1毛钱左右的成本。再加上换电，目前经常路过换电站，就顺便换换电，成本很低。2，空间很大，第二排中间没有凸起，乘坐舒适好更好。轴距大，后排的乘坐空间很大。3，动力很强，日常驾驶感非常好，我现在已经不开油车了。
1.语音助手确实很好用，反应迅速，支持对话模式，效率极高，大部分车内操作正真可以完成。2.地板油的质感不错，对比之前踩得model3，低速起速会轻柔一些，不会产生那么强的生理反应。不过加速速度确实要比Model3要快。3.起步很蹿，轻踩油门别就会很蹿，想要比较平稳柔和的起步估计需要适应很久。4.动力回收特别猛，松了油门就像踩了刹车一样，车速瞬间就下来了，运动模式会好些，但也是存在感太强，感受不自然。5.车内很安静，避震质感还不错，氛围感不错，要不然我朋友也不会睡着了。
蔚来这车今年才了解，我去试驾一下就中毒了，有宝马的操控，奥迪的灯饰，奔驰的豪华，集各家之所长。路上回头率百分百高！尤其今年新出的ec6，更帅！总之一句话就是:蔚来能满足你对车的所有幻想。操控外观内饰空间人机交流售后服务各种活动。买它！就对了！
最满意的当然是颜值啦！蔚来的车身设计很讲究，虽然我听不懂顾问说的什么前脸家族语言，但是就是很直观地：好看！有现代科技感！感觉车身设计好，配上什么颜色都很耐看，每次在路上，远远就能认出来蔚来的车，就真的是街上的靓仔没错了再就是，提车感受相当满意，在宽敞的交车场地，落地窗，好浪漫哈哈哈
动力，颜值，舒适度，更好的服务，汽车界的海底捞。
造车新势力中的翘楚惊喜多过吐槽一眼看上的东西大多都不会后悔最初并没有意向买电车的我各种试驾新势力品牌之后还是选择了蔚来原因一一道来一看上蔚来并不是第一天两年前街上远观就觉得质感不错近看才知道叫蔚来上网一搜大概了解下就是国产最好的电动SUV至少外观给我感觉很大气二今年夏天基于想在家躺着就给车提前开空调的初心开始在造车新势力的品牌中挑选新车其中包括领克和小鹏p7但是试驾之后还是被蔚来的舒适和服务所吸引三女生挑车最看重的两样蔚来都占了颜值和舒适没想到他竟然还有服务首先被天津牛屋的紫色小蔚折服后有试驾被女王副驾和种种贴心操控吸引于是看过之后的第三天就定了阿紫四接下来就是重点的和她一个月的亲密接触感受科技感在同类品牌中只能...
之前的马六轿跑跑了十三年，十五万多公里。实在是太久了所以决定换一辆能家用长期开，家里两孩子还能坐下宽松又经济实惠的车。为了选车西安市跑了快一个月，并且网上查了很多的汽车评价，电动车慢慢地进去我的视野，于是又跑了理想四爱丝店，蔚来和特斯拉都比较了一下还是决定买蔚来了。原因有以下三点：1.我这个四十多岁的年龄发现特斯拉还是太小更适合年轻人。2.理想只有一个三排坐车型对我来说三排实在太大没什么用。3.蔚来ES6有两排的，能满足我家用和工作用。当然最重要的还是终身免费换电政策更吸引我！
很久前就已种草蔚来，对于电车这个价格，着实让我犹豫了很久，也对比了很久，对于我来说每天上下班、接孩子、周末课外班，这是利用率最高的几项活动。提车整整34天，体验到了换电的便捷，体验到了无论多远说走就走的痛快（因为免费换电），体验到了堵车时万众瞩目的焦点（外观很拉风），体验到了蔚来带给我环绕立体式的服务（方方面面很周到）。
越级享受：空气悬架升降超酷，电动尾门超酷，门把手自动迎接超酷，女王座驾超酷，安全配置齐全超酷，全铝车身超酷。
随时跳楼机：性能版的4.7秒，真的一脚电门，体验跳楼。
移动休息室：工作强度较大，中午需要休息一下，车上放个毯子躺下睡觉真的很酷，看隔壁油车兄弟睡觉开着窗和发动机抖动……
最最满意的还是整体的感觉，就是两个字：舒服！全方位的舒服！
2020年的6月第一次来到位于上海万象城的蔚来中心，传统印象中的汽车展厅在我心中就此泾渭分明。蔚来的特点不在于车本身让人折戟叹服，吸引我最多的是其在售后方面对客户的无微不至。终身质保，终身换电这样的主体服务再配上服务无忧，能量无忧等选配服务，真的可能就把你宠坏了。用车两个月，用一句既潦草且真实的话来形容最恰当不过：谁用谁知道，早用早享受。当然说过好的也有不足的，车门隔音条，电池续航的捉急，确实真实存在，不过作为移动电器的用户丝毫不担心，还对他们的产品充满信心！虽然短短数日不及老车主们体会那么多，但必须说，这是一款你值得拥有的伙伴，相信在系统不断优化，线下服务更完善的布局下，蔚来终将会让大家的未来更多彩更美好！
车很灵活，提速也不错，续航里程基本满足，车样好看??
和蔚来承诺的一样，非常准时，下定后的14天车辆到达了交付中心。充电桩安装的师傅也特别负责，上门测量，走线安装合理规范，赞一个！提车到现在正好满一个月了，平均每天驾驶50公里左右，2-3天充电一次，舒适模式-平均百公里耗电20多度电左右，如果开节电p可以降到17以下，续航也会长一点。其实蔚来最令消费者担心的就是续航的问题，不过经过这一个月的驾驶体验来说，只要合理计划好行程，续航真的不用太担心。另外，蔚来的APP也是非常好用，开车锁车都可以用手机解决，出门不用带车钥匙。方便方便！晚上预约好充电时间，到晚上10点自动充电，又能省电费（充满一次电，才20多元）！对于这么热的高温天气，上车前先用APP打开空调，实在舒服啊！和蔚来在一起的这一个月，我们全家都彻底爱上“蔚...
电车和油车相比，最棒的就是用车费用很低，每公里也就1毛钱。换电站:蔚来汽车独有的亮点，10分钟内换块电池，满电之后再出发，节省了时间。终生免费换电:这个车主权益，真的是很用心了，换电站换电不需要花1分钱，住在换电站附近的话，充电的钱都省了。
外型大气，线条流畅，漆面高质感，星空灰沉稳儒雅，晨雾绿温柔清新。卓越的驾驶感受，用心的服务，不断更新的系统，创新进取的企业，有归属感责任感的车主。
最满意的有:1、整车的底盘系统，自从有了换车的念头，一直在各家新能源品牌中恶补功课，其中试驾了小特，小鹏，小蔚，驾驶感上蔚来还是最棒的，底盘紧，方向轻，空悬稳，整个底盘把小坑洼过滤的非常干净。在开过带空悬的车以前我一度认为空悬的噱头远远大于实用，但开了以后脑子里只剩两个字“真香”。2、整车的智能化，和以前的锐志相比，感觉是直接跨了一个时代，在军迷心中可能是二代半和四代机的差距，nomi基本上承包了除驾驶以外的所有事情，还兼顾逗我女儿??3、服务，从了解蔚来到看车再到订车，我用了三天，其中看车到大定只用了一个小时，只分了三步到店，试驾，直接下定。再到后来了解到了蔚来的那些服务，真的在心里感叹不愧是车界海底捞，还有就是我的FL，虽然和FL先开始只有微信的交流，但我也能感...
电动车是未来，这个是我一直以来的看法，它安静、智能、驾乘体验棒。但是，选择电动车也有很多问题困扰我，最大的问题就是，电池会不会更新太快了，像我们前几年的智能手机一样。会不会过上几年，就出现充电半小时，行使几千公里的电池????。这样我现在买的车子不就淘汰了，细思极恐呀????。蔚来的换电洽洽解决了我的这个烦恼，还有他的车型设计，人机交互，自动驾驶等都富含有自己公司的设计元素，我喜欢有自己想法的公司，坚持做最好的自己。
最满意的就是终身免费换电和电池和汽车分离最大的解决了电车对电车问题的担忧
（1）内饰的高级感，皮质柔软，细节处做工都很细腻。（2）动力强，试驾的时候我和朋友都做晕了。提车之后，现在我就是红绿灯霸主，提速之后别的车都看不到我的尾灯。（3）用车成本低，先立个flag，一年不充电依靠换电是什么样的体验。离换电站近还是很方便的。
蔚来的服务真的很棒，蔚来APP活动很多，经常有亲子活动，带着一家子去参加体验很棒。蔚来是车企里社区做的最好的，这就最大特色，总得跟别的车企做点不一样的才有更好的竞争力。电车这些年的发展有目共睹，真的各方面都很优秀，总觉得买电车以后特别想开车，尤其是等红绿灯第一排的时候，提速秒杀太多车，爽啊！哈哈哈油车一礼拜顶多动一次，去哪里看电车都很方便。大小合适、四驱、智能、做工超好、环保内饰（家里有孩子这是必须要考虑的）、大面积真皮提升豪华感等都是蔚来的标签。
整车刚性好，动力随叫随到，操控灵活。安静舒适，空气悬挂滤震效果恰到好处。空调制冷效果好，座椅通风带来清凉一夏。续航里程好于预期，70度电池，上下班通勤每日50km，续航300+km，电池后期可升级，无续航顾虑。
最满意的有以下几点：1.电池可充可换可升级，不再担心衰减，这是选蔚来最重要的原因。2.整体氛围，从第一次去东方广场，体验到了一种与以往4R店不同的氛围，从FL到牛屋工作人员，发自内心的亲切感，并不是装出来的。3.购买了服务无忧，经历过单方事故处理、多方事故处理、质保问题，流程都是很省心，遇到问题从未推脱，积极解决。4.从看车时候加入了微信群，销售和北京城总浦洋老板都在，每天可以问各种问题，可以扯淡，也可以投诉，绝对第一时间回复解决。当然app服务群也同样高效。5.最后，孩子最喜欢牛屋的儿童区，基本每1～2周都要去玩。
外观十分独特，在路上随时随地接受注目礼回头礼；动力实属爆炸，0-100公里加速能在5.6秒内解决，秒杀路上大部分普通车；内饰豪华，30来万媲美百万级豪车；在开来电车一段时间后，对油车的感觉变了，变得有点不习惯了（滑稽）
其实我本没有购车计划，因为家里有2辆燃油车。后来萌生了买电动车这个想法后，第一反应也是首选买特斯拉。不过试驾+朋友推荐，很短的时间，在一次周末逛街时冲动着就把定金付了。最后还是选择了蔚来，算是顶着巨大“非议”，身边人有人不理解，还等着看我笑话。不过我特别清楚自己要的是什么，一点也不后悔。提车一个多月，只有真香两个字。我以人格担保，绝对比奔驰好开，现在奔驰已经打入冷宫了，虽然只开了2万公里。。。开惯了蔚来再开奔驰，感觉像一个老爷车。蔚来的换电体验太方便了，服务和售后都很好，前几天胶条掉了，选择一键维保，上门就修好了。舒适、大空间、豪华、一百分的体验驾驶感受，最终我也变成了一个蔚来脑残粉，逢人就推荐…这是我买过最满意、最划算的车。
最让我满意的就是蔚来的性能，绝对的猛男车。为什么这么说呢，因为我平时开车风格是比较迅猛的，对马力要求比较高。运动版的都已经是435匹马力了，而且动力完全没有迟滞，不用等转速上来或者是涡轮介入，真正的随叫随走！换成燃油车起码得百万以上才能有这个效果。而且电车很安静，即使急加速电机也不会发出很大的噪音，听说隔音棉覆盖了电机，nvh控制的挺好的。更重要的是，这个车操控很精准，指哪打哪，在弯道的循迹性啊，支撑性啊很足，给到我很大的信心去踩电门。前双叉臂后多连杆的悬挂也是很良心，用料是真的好。
1.首先喜欢蔚来的外观设计，既充满未来感，辨识度又高，让人一眼就忘不了。2.虽然只开了几百公里，但是驾驶感还是非常不错的，方向盘转向很轻，动力充沛，车子开起来也比我之前的3系稳的多。3.车子配置高，内饰科技感强，智能化系统，真正让人感受到最新汽车带来的那种人车互动的体验感。4.车子外形大，4米85的身板看上去就很大气，这也是我换车的一个重要原因。????5.后期费用省，家里充电桩充电平摊下来只要一毛钱一公里，比以前的油车省多了。
车内高级感和质感很好，那些实体按键手感很好，特别喜欢那个挡杆的设计。车非常的安静，开起来很舒服，整车的NVH和地盘都很不错。车内空间大，后备箱大，可以放好多东西。NOMI就能帮我完成很多车内的操作。另外就是附带的牛屋活动，小朋友大人的活动都有，参与活动，丰富自己的周末生活。牛屋还有各种好喝的饮料，还有儿童乐园供孩子玩耍。蔚来的移动服务车真的是太棒了，补胎，换胎，太好用了。
随心所欲的操控和极佳的内饰体验，让我第一次试驾就喜欢上了我们的蓝哥，尽管没有没有选装AP，但是试驾时体验已经非常棒了，希望之后有机会升级。新款的配色南极星蓝，在街上也是回头率满满，希望蔚来越来越好。由于是新车，还没舍得换电，不过跟着朋友经常体验换电，买杯咖啡的功夫就换好了，太方便啦。
原先一直犹豫不决，小区不能安装充电桩，况且这个车有点小贵。但终究是抵不过真香定律，空间内饰完全满足我对家庭出行的要求。相比原有的途观，后排空间更大，后备箱容积超大。然而开起来却完全没有大车的笨重感，很轻巧，动力充沛，超车时的体会更加明显。外面气温39度，开启后降温很快，加上座椅通风，舒适性远好于普通真皮座椅。预装的抬头显示很方便。单踏板模式有待适应，舒适模式则和传统油车相近。在高速及拥堵路段第一次使用了NP，感觉多了个小帮手，令人惊艳。真香！
感受很好，交付特别棒~没有4s店的那么多套路提速驾驶感觉都超级棒Nomi的各种表情也基本集齐越来越放心自动驾驶可以放心大胆的让它自己降速
1:方向盘手感柔软，指向精确。2:电门响应灵敏，动力随传随到，四种驾适可选，增加驾驶乐趣。3:整车设计前卫，空间大，储物空间多，后备箱容积大。适应二胎家庭出游。4:售前售后服务体系好，海底捞式服务。5:首任车主终身质保终身免费换电，解除我买电车的后顾之忧。6:NIO社区人文环境非常好，经常组织不同的车友活动，用户体验极佳。7:补能方式多样化，超充、家充、一键加电、换电站、能量无忧套餐。8:金融方案灵活，总有一款适合您。9:车身颜色选择多，全部是金属漆。内饰设计风格简约不失精致。10:人机交互系统灵敏。
选择了自动驾驶走高速路超级省心方便，可以开长途的时候轻微缓解疲劳，但是作为自动驾驶来说属于车辆辅助功能，还是得时刻注意路况，安全第一哦，以及换电也是蔚来的核心科技，卖点之一，这也是我决定购买蔚来的一个动力。换电很方便也不用钱，平时也不用怎么等。偶尔连电费费用都省掉了，所以用车成本和车辆使用感受对我来说都还是不错的。
1.空间本人182CM75kg，在购买es6之前开的是13款尼桑天籁。首先夸下天籁的移动大沙发！坐着真的非常舒服，但是空间上远远比不上es6。家里人坐在es6的副驾上腿部空间简直惊人，都可以翘起二郎腿了??????????????????。就算副驾已经很往后了，后排空间依然很大！！！2.动力比起传统燃油车，蔚来es6的加速更加线性，没有AT换挡的顿挫感，没有地板油发动机和排气的咆哮声，真的是不知不觉就超速了??????????，这么形容吧，每次变道超车都是迅雷不及掩耳盗铃之势就完成了。3.外观这个真的是因人而异，我感觉单纯说外观，我还是比较喜欢model34.内饰远超特斯拉，不接受反驳。
1.免费换电，这个真的香，我家附近就有换电站，所以你懂的，我车位都没买。。。2.19寸轮毂看起来挺丑，大车配小脚，但是行驶起来是真的安静，我要不要想想办法换一个第三方好看一点的19寸轮毂，原装有点丑3.内饰很合我口味，我选了运动版顶配，除了女王副驾，其他我都选了，这个内饰氛围没的说，蔚来的确在设计感上比其他中国选手强！很多。4.辅助驾驶用起来很省心，基本我开高速都会用，看评测没有其他对手那么强，但是用起来还是不错的啊，可能评测更多体现的是极限，但我们实际使用谁会在危险边缘游走呢？期待年底的NOP5.今年100度电池不准备升级了，等811版的电池包，应该那时候续航可以去到700-800，嗯，续航升级，真香！
优点:空间大，性能强起步秒杀90%的车子，内饰nappa无敌，安全堪比沃尔沃，外观回头率很高，有辆电瓶车为了看我跟另外一辆电瓶车撞了。买了蔚来后，改变的不止是我的车，还有生活！以前每天晚上或者休息天，都在家玩英雄联盟或者炉石传说，现在天天跟车友到处玩，节假日各种活动，真的无敌。路上碰到蔚来车主都会按喇叭，有时候车窗摇下来挥手，笑死我了太可爱了。总之一句话话:电车只有蔚来跟其他电车。
空间：车身空间很大，完全满足日常一家四口的出行。外观：外观靓丽，远动，时尚加速：我这台是运动款0-100KM的加速是5.6秒，可以秒杀100万之内的汽油车.避震：避震很舒服，过减速带时，能很好的过滤路面带来的震感。服务：体验过特斯拉那种标准的美式服务后，蔚来的服务完全秒杀特斯拉，有种买服务送车的感觉。
操控好，加速快，刹车柔顺又干脆，转向精准，科技配置不多不少恰到好处（我不喜欢堆科技但每样用起来都不顺手或卡顿或延迟或中看不中用）；牛屋的车主活动天天不重样，咖啡、美酒、健身、手作、户外…买服务送车
初认识蔚来到下大定不到一个月的时间，当初换车，家里所有的4s店全部跑了个遍，最后选了蔚来，蔚来给我的感觉就是一个词，洋气，从工厂到FL，从外观到内饰，是真的很赞。提车第四天，目前还没发现什么缺点，日后慢慢摸索，它不只是一辆车，是一种智能化的生活。我对蔚来很有信心，坚信它不会让我失望。
高颜值进小区各种驻足观看回头率贼高、后排空间足够孩子折腾的、后备箱轻松放下大个婴儿车、5秒左右的提速、车内静音、App锁车、控制提前开空调等都很完美。可以在App商城买蔚来商品，周末没地儿去的时候可以带孩子到服务中心玩，感觉不仅仅是换了辆车也丰富了生活。
第一眼看上去外观就非常OK，细节方面也做的相当好，最最满意的就是操控跟提速，第一次试驾的时候，感觉到了飞机起飞时的那种眩晕感
哈哈哈标题开个玩笑，大家看到封面了吧，蔚来ES6后备箱空间很大，放了五个鞋盒以及五双Jordan与Dior联名的Jordan1（他们加起来的总价值......），言归正传。很有幸参加了第一届的NIODAY，整个发布会我都是兴奋状态，毕竟从小对汽车就非常喜爱，再加上这不是电子大玩具嘛！更是期待，又因为指标漫长等待问题，17年年底排队了新能源，2020年2月排到了指标！果断入手了曾经的小目标，拥有一台小6！说到新能源，我想每位刚接触新能源的朋友都是一个想法，技术成熟吗？质量可靠吗？续航能力有限啊！其实，你不去接触你永远不会知道，续航问题你城市里开真够用了，而且真省钱！蔚来ES6是蔚来汽车的第二台量产车，这台车延续了ES8上的高性能，高颜值，再加上种种。汽车界的“海...
最满意的地方在于服务吧，买车之后确实少了很多后顾之忧，而且续航上下班真的很省钱，一个星期才一顿早餐的钱。
空间大：这是选这一款车的最主要的原因，试驾过特斯拉Model3和小鹏P7，虽然几款车给我的体验都不错，但空间上蔚来ES6真的完胜。对空间上有需求的，这款车是不错的选择；加速度：对于一个这么大的车来讲，加速度真的很不错了，超车啥的足够用了；换电体验不错：当初选这款车一方面是因为空间大，另一个原因就是电池可换可升级，哪天有长途需求了，可以租也可以买大电池；活动：平常社区会有人组织各种各样的活动，篮球、美食、郊游等等；整体来讲，这车这一段时间的使用上，真的跟传说中的一样香，身边也有几个人被成功种草！
先说服务蔚来应该是汽车行业的海底捞服务非常好无论是售前还是售后都是非常的好而且还有很多隐藏服务哈哈哈这可能也是买蔚来的主要原因之一然后说车蔚来我认为是国内电车最好的之前其他品牌都看了也都试驾了性能动力外观内饰基本都是我的菜最重要的是蔚来是唯一一个我能正常做进去不用低头的车我个头高体型大这车很宽敞说说续航夏天不掉电厉害吗不虚实实在在的电冬天还不知道到时候看
蔚来的服务真的是汽车界的海底捞。1、装修超好的牛屋提供给车主休闲。2、经常有各种各样的活动，家里小孩子非常喜欢。3、自己开车去换电站换电免费，省钱省时间。4、服务无忧真的是无忧，车胎扎钉上门维修，不用去4S店。
换电！换电！换电！真的一直换电一直爽、安静非常的安静、提速也很快、服务也做的非常不错、空间也比较大很实用
提速很带感，零百5秒的提速操控起来很有激情！换电终身免费，没电了也可以充电，但换电免费啊！免费啊！免费啊！
1.时尚帅气的外观造型可以惊艳路人，可以让人产生了这是一辆豪华车的感觉！2.有着令人惊讶智能化功能。语音操控，完全靠嘴就能控制空调温度、发开窗户、听喜欢的音乐，还有手机无线充电，再也不怕手机没电了。3.豪华大气的内饰、敞宽舒适的空间、霸气女王座、馨香车载香薰、一种百万豪车般体验。4.驾驶体验佳。无论是刹车还是油门，非常好的灵敏性，驾驶的舒适性也不错。百公里加速快，一下次就能轻松破百。5.360°影像功能，使我停车更容易，再也不会被老婆嫌弃停车技术啦。
驾驶舒适！用车成本几乎为零！外观漂亮！最为重要的，服务满分啊！简直了。。。。就像是自己的好朋友，希望通过自己的些许去帮助蔚来！
满意前卫的外观设计，时髦度百分百，前脸帅酷有型，让我想起了变形金刚，性感的大PP，甩尾时魅力十足，整体运动型的流线设计，简直不能再完美，更满意的是是动力，轻点电门，嗖嗖的，动力绝对是随叫随到，目前的大马路上很少有对手！哈哈，还有那无可挑剔的服务，绝对让人有种帝王般的享受！蔚来也是真正秉承用户企业的理念，让车友真正的感受买车就像重新加入了一个温暖的新家庭一样，尽情的享受无穷无尽的乐趣！棒极了，爽爆了！！
颜值很高，线条符合我的审美、空间足够大、动力足，续航也够、细节都满意
1.空间很大：
蔚来的定位是豪华家用纯电SUV，自然比一众轿车空间要大的多，不像model3的小而挤，我这台ES6做进去，整个人都有种心旷神怡的感觉。
2.内饰精致：
没有用“豪华”是因为相比于奔驰，宾利，劳斯莱斯，蔚来的用料的确还是稍逊一筹。但是一台选配后落地价41W的车，内饰在我看来，跟市面同级别的宝马X5，保时捷Macan等一系列豪华型SUV来说，真的是有过之而无不及。但是他们可都是60-80W+的车呀！这个性价比真心高。
3.极优的驾驶感受
对于电车而言，我并不追求加速度，所以并没有选择高配的性能版。平常主要在城市上下班开开的我，运动版5.6秒的加速已经足矣。再加上电动车零延迟的踏板响应速度，充沛的动力储备。5.6秒已经可以让你在城市道路上秒天秒地秒世...
整体外形设计个性十足，不随波逐流，有自己独特风格，识别度极高相比于特斯拉所谓的极简风格，蔚来的内饰设计符合使用习惯，由传统按键模式向智能电动车过渡和你容易和自然，内饰用料和做工也符合这个价位该有水平独有的换电模式很爽很香，可充可换可升级车友群车友算氛围友好
买车子的定位是纯电，本来并未将蔚来作为首选，路过时试驾了下，感觉开起来很舒适，操作起来人机感觉很不错。总体来说，最满意的地方就是觉得驾驶感受好，科技感强，很舒适。
1.作为定制车，不到一个月就提车，效率点赞2.颜色虽然花了1万大洋，不过不得不说南极星蓝真是太好看了。3.动力太棒了，电车的天生优势。4.换电可以说是目前电车最高效的补能方式了。
首先服务特别好，然后喜欢它的外观，喜欢它的提速，喜欢它的一切，真的挑不出来毛病，太爱了
1.外观霸气，越看越喜欢2.动力很足，加速很快3.空间足，非常舒适4.辅助驾驶是真的可以5.远程APP操作相当方便5.蔚来的换电服务是真的牛
整车给我的感觉就是高大上，科技感满满，再一个就是，我第一眼就被它吸引了，再去广州蔚来中心试驾体验后，心里就想“没错就是他了”下单。
功能非常人性化，大人和小孩特别喜欢Nomi，老婆最爱女王副驾，简直是良心定制
媲美8缸油车的动力，路上改装车也不会在电车面前放肆??，可动可静，带上家人乘坐安静清爽
3.8节带着孩子妈去下的大定，和FL说了，四月份孩子妈生日，希望能在生日前能提到车，然后就是天天刷app，看车辆动态。FL刘芸果然给力，4.17日赶在生日前就提车了，在此感谢过程当中的所有蔚来员工。提车也是相当舒服，FL知道我家小孩比较小，交付中心离我家横跨了两个区，不方便。专门提前一天安排了专车来接我们去提车，这一份心意别提有多感动了。交付过程也相当流畅，交付专员没有拖泥带水，分工明确，新车交付，功能讲解，办理临牌，剩余费用结清，提车后注意的事项，一一办理完成，总用时四五十分钟搞掂，要是我的话，估计不用那么久，功能介绍那一块基本可以略过。提车走人，此时的我竟有点不舍离去，想在服务中心再逛逛，不过话说接下来贴膜还是得过来的，不急一时了。
最满意的还是用车成本，因为毕竟是电车核算以来基本上是六七分钱的一个用车成本，而且还有换电的加持，又加上终身免费质保和终身免费换电，所以后续用车成本非常低，几乎感受不到什么费用，同级别最大的空间和舒适性，其他的品牌真的没办法比。
最满意：外观设计非常漂亮，稳重，nomi智能语音憨憨的感觉，还能和你对话聊天，辅助驾驶市区驾车实在是太轻松了，最最最满意的当属蔚来的换电模式，补能方式非常方便，电池的可持续升级，终身质保，堪比海底捞的蔚来服务。
有的车，在路上会让你忍不住驻足多看几眼，蔚来就是这类。初遇蔚来，是在北京东方广场牛屋，感觉这里不是汽车销售场所，而是一种生活空间。从汽车的框架结构，到动力电池，一一展现在顾客眼前。EC6，ES6，ES8三款车型安静的停在大厅，等待顾客与他们相遇。安静而美好。Fellow韩蕊热情的接待了我，安排了体验感极佳的试驾，细致的讲解。让我惊奇的是，蔚来的车有些如此自由、开放的选购模式，电池租金模式与独有的换电升级性能，深深的吸引了我。于是，毫不犹豫，现场大定。我知道这就是我一直想找寻的车。后来就是行云流水一般的下单、提车、上牌，贴膜。一切都很简单，因为都交给蔚来，他们的服务规范而细致，让我觉得舒服而轻松。不知不觉，已经与蔚来同行了48天，说说驾驶感受吧。加速，没的说，管...
说实话，一开始有置换的念头时从来没有想过蔚来，周末去的都是bba、本田、雷克萨斯甚至特斯拉毛豆3等等，看上的都谈过价格，谈过价格基本就谢谢再见。无意间听到朋友的朋友提了蔚来ES6，体验还不错，这让它重新走进我的视野，于是下载app，走进蔚来中心，看到了真车。一下子就喜欢上了同温层蓝！当天就下大定，坐等提车。提车后果然不负所望，不仅仅是车好，服务更是好！
外观漂亮、内饰豪华、避震舒适、隔音效果好
用车成本低，1公里不到1毛钱，开着很舒服，语音交互方便，长途行驶辅助驾驶好用
最满意这款车，以观望好久了，现在终于拥有他了！
之前有一次去商场等喜茶没事就去试驾了蔚来。一开始被顾问的专业接待吸引了，热情洋溢。在他准备试驾的过程中我又第一次仔细感受了蔚来es6的内饰设计，一眼看上去特别的精致，然后让我心动的地方有三个，一个是方向盘电动调节，我轻轻一动旋钮，方向盘驾着美妙的阻尼缓缓移动，我差点叫了起来。第二个是扶手箱，打开一层，还有一层，这两层贴合恰到好处，能感受得到精致。第三个是档把，根据设计第一性原理，做到了独创性、实用性和美观性并存。此外就是试驾过程感觉非常好，让我感受了不同驾驶模式，还带我们去参观了换电站，最后还让我参观了牛屋（我当时不知道是牛屋，以为是销售中心）。最后当然也比较了小鹏p7小鹏p7销售和我说，你看看这车，是20多万中外表最唬人的了。当时我心里就没...
当初选蔚来只是因为要换车看了奥迪看了理想单纯的只是想再去蔚来看看比较一下结果当天去看当天试驾当天就定了车约了下个星期理想的试驾都没去无论从外观还是性能内饰方面都非常的吸引我用车后我发现蔚来和传统车企都不一样它更注重售后服务给车主一个很放心的用车体验24小时有专属服务管家上门补胎上门取送保养去店里贴膜从接待到贴膜师傅都是很好的服务让人心情愉悦补能方面蔚来专属的换电站可以说是个专利它做到了像家里遥控器一样换个电池就能满电出发我是保留了充电桩暂时还没有安装但是补能方面几乎没有问题当然我很少去外地
行驶感受非常好.空气悬架软硬可调节，在颠簸路段完全可以感受多种驾驶感受.加速非常快，4秒俱乐部.空间很大.内饰质感很不错.电车的智能化很不错.
晨雾绿真的太帅了，太喜欢了，舒适型强，操控太好了，每天早早起床见晨雾绿。
性能，质量，服务，这些是我切实感受到的尤其我之前2020年10月就想买，后来因为车牌倒腾不出来，在朋友将新车借给我后，毫不犹豫的就选择了蔚来0-100提速4.7秒百公里制动33.9米终身免费质保终身免费换电终身免费车流量终身免费道路救援终身免费异地加电这些都是蔚来提供给车主的服务保障还有就是服务了，每一个车主都有个服务群，里面都是24h的服务，有求必应，及时反馈，让我真正感受到和其他品牌的区别，用户企业的感觉是真的不一样。蔚来还会组织车主活动，一起露营，野炊，游玩，手工，聚会，真的是太棒了。
提速绝对没的说，空间非常大，视野特别好，也很安静，空调给力，尤其是可以通过手机操作最多提前15分钟通风制冷，绝对不会像以前坐在蒸笼里驾驶，语音识别比较快，导航也是实时更新，性能版悬挂可调高低，进出车取放东西轻松很多，基本上四五十万SUV燃油车该有的功能都有了。售前、交付、售后服务体验也非常好，响应及时，解决精准，服务高效。
漂亮，大气的外观，不输任何豪华品牌。继承了家族式前脸，少了镀铬条，后备箱处用了流行的溜背设计。科技感强，有特有的标志前脸和灯。擦到漆普通修理厂难以处理，扛按压。内饰算是电动车里最好看的，除了那些还没量产停留在PPT造车的。科技感十足，中控屏幕很大，hud也很奢华。内饰用料扎实，中控台几乎都为真皮包裹。而且晚上的时候，车里面的氛围灯真的很有氛围。车内空间很大，两排座椅间距大。后排中间没有油车的大鼓包，坐三个人的话，中间的人也不会不舒服。中大型SUV，二排座放倒后可以放张床，除了大还能说啥。前排舒服，后排宽敞，后备箱超大。营造了远超这个价位的舒适性体验。悬架偏舒适，过细小的减速带效果很好，减震特别好。空调带自动PM2.5过滤及负离子空气净化器，营造车内优质空气环境。驾乘的...
管家式服务，安静的驾驶体验，非凡加速快感.
最满意的地方当属蔚来的服务和免费换电。无愧电车海底捞，任何小问题在群里都是第一时间响应，有次晚上一点多在群里问一个问题，居然秒回也是吓了一跳。社区活动也是蛮有心，每周都有各种活动推送，上周也是第一次参加德州扑克。
整体驾驶舒适度高，加速快，suv车型，驾驶视野宽阔。外形大气，内部空间也很大，适合家庭用车。换电技术解决了小区内无法安装固定充电桩的充电焦虑，车主每月六次换电权益对于正常市区每天上下班以及周末用车基本够用。即便是在外快充也是非常便捷的。蔚来匹配的“服务无忧”服务也很适合新手司机，每年免费六个漆面的维修以及其他。还有赠送洗车，代驾，机场泊车等多种权益券，目前洗车和代驾是用过的，都很方便。一年35张目测也很难用完。
功能使用方便听音乐导航无线充电等个人还能看爱奇艺
车内功能非常好用很方便比我的汽油车好用很多
外观很耐看，车标很明显，我们这里县城街上快成街车了，说明一下我们这不是北、上、广为了牌照买新能源车，买这车就是时尚，一般家里都有油车。车子提速快，红绿灯起步基本碾压对手，内饰高端、简约、大气。隐形车把手很酷，氛围灯很好看，nomi语音很好用。充电很便宜，充一次30元以内跑300多公里。
#驾驶体验：车的空间很大，方向盘很轻，车内非常安静空气悬挂让压井盖时没有压力，各种舒适的配置，对我来说太爱了。驾驶系统，动力十足,起步、超车不在话下推背感十足,升级后的nop，长途驾驶有领航辅助，大大提升驾驶体验。#内饰：内饰很高级，皮质质感非常棒,整体用料考究,而且新车没有任何异味。#智能操控：nomi，车内大部分操作都可通过nomi语音操作执行，行车过程中不用分心操作，非常便捷，关键是小朋友非常喜欢。#续航电耗：我每天大概要跑100公里，换电站加上车库的充电桩，毫无续航焦虑，相比之前的燃油车太省钱了，蔚来最大的优势就是换电，车主根本不必担心电池损耗，最给力是提车的第二天就在工作的地方上线天津第一个二代换电站，转天就去打卡换电，老车主知道一直换一直爽。#售后服务...
提速，操控都觉得是在平均水准之上。颜值内饰用料都觉得是物超所值。开着这车绝对不跌范儿，也不显高调。同价位里是非常合适的选择。
其实最初接触电动车是特斯拉。经常逛各大汽车论坛，当初的特斯拉没有刹车问题，说实话挺心仪。直到五彩世界有了蔚来，刚开始路过，压根没进去。因为我没有听过这个品牌。直到路上见到后，开始关注。然后，我们小区也有了一辆，我就会停完车刻意走过去看看。谈不上喜欢。直到家里准备换车，我是坚持要电车。也许受够了油车的热车，空调无法远程打开。电车有许多黑科技。逛完当地仅有的几家电车4s店，都不感冒。价位，颜值，体验都达不到预期。于是乎去了五彩。被告知有活动，果断试驾。被他的操控，电门响应，众多黑科技，提速直接洗脑。当晚回家付订。从看到关注下单，仅一个试驾。买后体验是真香。工作人员响应特快，感觉24小时待命。出差去趟浙江，体验了异地加电，奶妈车。真的是香！但是偶有里程焦虑，毕竟电车吗。而今，扬...
最满意的在于它的换电部分，真的是免费换电，用车零成本！
人生第一辆车就是蔚来ES6，最满意的就是这车的外观，正脸的设计让我比较喜欢的，看着挺霸气，开出去也有面子。
不说别的就光蔚来的服务是真的没话说用车感受也真的很棒基本没有什么问题开起来真的非常舒适
车给人感觉真的好开，空间宽敞，加速给人非常迅速感觉非常丝滑动力随叫随到，这种价位的油车是给不了。充电的话也还好，没有像网上黑的那么麻烦，自己家里给装充电桩，到外面的话快充也蛮快的，抽根烟在车里玩下手机休息一下的功夫，车就充到8090了，如果用换电站的话就更快了，加油差不多的时间就好了。另外还有可爱nimi，比其他人机交互唤醒率高，家里的小孩子非常喜欢，有很多表情非常可爱的小东西。蔚来服务没得说，有次在外面出差到酒店车没什么电了，自己太累了就用了蔚来的一键加电，服务人员就赶来了，一觉睡醒打开app看电就充好，这个感觉太棒了！刚开始还不了解电车时候也觉得电车开起来充电麻烦，后面朋友买了一辆蔚来推荐我买，我深思熟虑之后也选择了蔚来，果然电车还是非常香的！这波种草了??
售后服务非常好，车辆售后维修问题都是上门服务，后续产品功能使用也都是细心讲解
1、服务；2、车辆品质；3、多种补能方式；4、空间；5、操控感。
大概就是专属24小时服务群了，有啥问题随时问随时解答
车很稳，用电经济节能又环保，豪华又舒适，蔚来是有车辆和电池终身质保，销售服务好又热情，上门为我讲解了政策，比较真诚最终被他的热情打动，车辆带智能空气净化系统，NOMI使用起来很方便，他能够语音控制车辆的大部分操作！有时候感觉他这边就像一个第二起居室一样，可以躺在里面休息，听音乐看电影！同我以前的汽油车相比，夏天不用担心太热，可以长期的开空调吹风睡觉，也不用担心一氧化碳中毒。夏天用起来整个店号比较少的，这是让我很意外的，我以为夏天开空调电耗很多。
用车已经1年有余，行驶里程19000公里。50%市内，50%高速。总体用车体验很好。具体看来：1.行驶质感比肩BBA有过之而无不及；2.动力充沛，比肩豪华车的高性能版本；秒天秒地秒思域，一点都不带夸张，甚至觉得动力过剩；3.人机交互做的不错，代表汽车未来的发展方向；4.空间很大，舒适度很高，特别是后排，得益于电动车没有传动轴，整个后排是一马平川，坐在中间也会有很好的乘坐体验。
颜值很高，操控开着很舒服，智能化程度也比较高。
中控用嘴就行，谁叫过nomi谁知道，起步超级快，防插队一哥，最最最重要的是终身免费换电，作为工作用车完全不用充电，每周花10分钟换个电池就行，如此方便，功能强大，还有理由不入手吗
买车很简单，没有套路。线上交钱订车。提车没有要求很好。车子很帅空间大
谁开谁知道，根本没有不爽，100度电池续航没啥问题
感觉用了蔚来，感觉汽油车就和上个时代的产物一样。他的智能驾驶，他的互联网，他的香薰系统，都让人着迷。动力不用说，秒杀300万以内的所有燃油车。他的充电的方便性，换电的神奇，还有蔚来团队无微不至的服务和关怀。让你无时无刻感觉到，你开的不仅仅是一辆车，而是一个为你出行生活服务的团队。蔚来的车，车型动感，质量上层。我很喜欢。
车子性价比很高，使用成本很低，空间大，性能强，配置高，颜值抗打，服务周到，有求必应，心动了！
从看车到买车到提车各方面服务都很到位，车辆使用也得心应手。空间比原来的车大，加速比原来的车快。电车的安静程度还是没话说燃油车比不了，整车噪音控制的很低，舒适模式我很喜欢，它的悬架偏高软硬适中。运动模式车身降低速度更快我开的很少。总体来说各方面都比我之前开的车强很多，而且是价格没贵多少的情况。
蔚来的服务很不错，车子用料做工也很好，动力输出很澎湃，比自己之前3.0的燃油车还强，科技感挺强开到哪里都会被问这是什么车，赚足了大众眼球。
首先，最最明显的，我夫人周一至周五每天上下班开15~20公里，周末我开，略微多开一点，每个月的电费也就100左右，比之前开燃油车每个月1000左右的油钱，确实省了不少的钱。其次是颜值，我们选了白色的es6，车身是白色的，车顶是黑色的，最喜欢这种双色效果了。然后就是红绿灯起步真快，还有超车也很爽，开超跑也不过如此了吧。
我弟弟买了一辆蔚来ES6，在多次沟通和交流中，我逐渐对电动车感兴趣，然后开始试驾，整体感觉很满意！我开车不仔细，蔚来的服务真的很好，只要我有需求，蔚来都会及时出现并帮助我完美解决，真的是太贴心了！每天开着蔚来，感觉生活很美好很积极向上，蔚来的活动也很用心，自驾游，集体活动，母亲节等，让我们感受到了蔚来的用心良苦，我们玩的都很开心！对于车的操控性，我不是行家哈，我开车比较稳，因为家里有小宝宝，所以我开的很慢，安全第一哈！另外，自驾游真的很方便，快速充换电很方便很省心！总之，买蔚来就对了！蔚来，让我的生活更加美好！祝福蔚来大卖！
NVH做的非常好。是我坐过车里面最安静的。nomi是亮点，科技不在冷冰冰的。就像人对话一样，偶尔会看着他不断的变化新表情。车辆做工非常好，全铝车身。开起来一点都不像一台接近5米的大suv。加速线性，可以跑，可以温柔。不习惯电动车的人不喜欢电动车的人可以调整9.9秒的开起来跟油车一样。
es6给我最大的感受是智能化，坐在车厢里，可以和语音小伙伴nomi通过聊天的方式就可以控制车辆很多功能，像开空调、天窗、导航、播放音乐等。在开车的时候不用分心去操作，只需要关注前方路况的时候和nomi对话就全部帮你完成，很赞！
科技感很强，整个驾驶过程中可以和nomi进行互动，有较强的互动体验，整辆车外观看上去非常的大气上档次。蔚来的售后服务也是很强的，有一次进行补漆，全程无接触有专员回来直接上门把车开走送去维修，给平时没有时间的上班族带来了便利。空间这个就不啰嗦了，所有能想到的空间都大很多，特别是后排的腿部空间大太多了，乘坐体验还是很舒适的。关于配置方面我基本能装都装了，除了女王架座和音响，女王架座这个见仁见智了，本身副驾已经很宽敞了，所以我没加。
车辆动力十分强劲，给电就走说走就走，费用节省每天100多公里跟油车还是有很大的区别
1.最满意的当然就是颜值，第一次看到小6，就被它的外观吸引住，我不太喜欢浮夸的造型，蔚来的这种中规中矩的设计正合我意，最关键是白色还不用加钱。2.再就是动力，电车的动力真是没得说，以前我开那台老日产的时候，超车总感觉心有余力不足，现在开这台小6，435匹的马力，一脚下去直接起飞，当时也去试过Tesla，动力也非常好，但习惯不了那个动能回收模式，开久了会晕，最后就没选。3.还有就是省钱！！！之前开那台老日产的时候，每个月都得加1200元-1500元的油，现在每个月也就不到二百块的电费。
最满意的地方就是车子噪音很小，就算是上高速也没有听到明显的噪音。
空间大，动力足。是我喜欢的点儿。因为我个人东西喜欢放车上所以这个车还是非常能装的。动力嘛，现在电车都能满足。哈哈
蔚来ES6开起来很好开，坐起来很舒服，空间比较大，坐起来比较舒适没有压迫感，这车配置高功能全，外观和内饰比较好看和豪华，隔音方面行驶过程中挺安静的，续航家用足够用，家里有安装充电桩，充电方便，快充的充电速度也快，车上空间大，储物空间也大，桌椅坐起来很舒服，车上还有自带的香氛系统，用起来闻起来挺香，不刺鼻，车上nomi很智能，识别率很高，说了很多指令都能做到，比较可爱，有很多表情，音响听歌很好，使用导航准确。
最开始关注蔚来是因为媳妇和我都很喜欢ES6的外型，后来慢慢通过学习了解ES6的各方面性能参数，觉得比较符合自己的预期。最满意的点：1.外型美观，辨识度极高，另外灰色的还有一个好处，极其耐脏！下过雨后路上别的车都脏的不成样，我的小会不离近了基本看不出来脏。2.内饰科技感很强，做工很精细，没有任何异响，观感触感都很有质感。3.Nomi是惊喜，本来以为只是个摆件儿而已，但是实际上真香！让我的小灰感觉真的活了起来，有了真实的温度。4.最后一点也是最重要的一点，也是蔚来区别其他品牌最香的一点：换电！真正做到解决续航焦虑！相信所有家里无法安装家用充电桩的新能源车主朋友都有同感，无论所在城市公共充电桩再多，还是会有焦虑，其根本原因不是找不到充电桩，而是充电时间太长！每...
上个月，有一次红灯转绿灯和一辆跑车同时起步，瞬间提速。后视镜看到距离相差甚远的，内心的满足感瞬间提升。es6的悬架会随着速度改变升高或者降低，用车主群的朋友来说：一直推背一直爽
我喜欢它这个外观有点像钢铁侠，再加上这个颜色很漂亮独特，不容易撞色
换电站简直不要太香，用车几乎零成本。服务好得不像话。nomi很可爱，车机都很智能，也可以在线升级，简直就是个很好玩很好用的大玩具。
最满意的地方就是颜值，非常的高，让我非常的心动。
支持国产，新车拿到手开了好几天，感觉动力，内饰，空间，都很棒，辅助驾驶在上下班堵车时用起来很方便，还有就是蔚来的销售人员都很棒，有啥问题都会耐心解答。
服务真的是太好了，之前一直听说蔚来服务好没想到体验过后真的很不错，比传统4s店里少了太多太多的套路，销售人员都很专业，政策透明，不用担心自己是不是买亏了，更重要的是不用担心降价和刹车失灵。哈哈～
开起来非常舒服安静做工非常精致用料也很好非常厚道看上去跟百万级别的车一样空气悬挂非常舒服女王座驾可以调节座上去非常舒服想睡觉的感觉空间非常大做满5个成年人没有问题行李后背箱也很大非常能放东西糯米机器人也非常可爱好用还有免费换电也好用家里基本不用充电用车成本0费用非常实在的功能还有免费洗车免费保养服务非常贴心服务这方面决对没话说车也觉对好看好开好用如果在买一辆的好买ET7轿车也想来一辆相信蔚来的品质我一直推荐朋友身边的人购买
安静，低速下几乎没噪音，相比汽油车车内声音小。北京不限号，省了再养一辆车的成本。加速快，红绿灯起步秒大部分车。可换电随时升级电池容量，一个月四次免费换电。空间大，中大型SUV的标准空间
服务最让人满意，多种补电方案可以加电，绝无仅有的体验
没有不满意的地方，总结起来最满意有三点。一是车本身的质量，我觉得很好了，这是我在北京第二辆车，之前是奥迪，反正买了蔚来之后，奥迪就落灰了，几乎没动过。虽然我买的是es6低配，但是行驶质感，我感觉比Q5X3强。二是补能，原先其实我觉得电车是不是不好充电，看了很多帖子说冬天电动爹，哈哈哈，刚好我12月份提车，遇到北京几十年来最冷的冬天，上下班路上随缘换个电、到单位上班充电不耽误，去哪吃饭购物啥的也都有充电桩非常方便，关键关键！有一键加电托底啊，反正我从来没遇到过不敢开暖风的情况，大大方方开，没有里程焦虑。三是服务，蔚来海底捞的服务口口相传没的说，很多人说太多我就不重复了，讲一件让我很感动的事儿。电标是我朋友的，去年12月买的车，结果今年2月份朋友离婚，他媳妇在财产分割的...
嗯，用车过程中最满意的地方就是相比我之前的那台油车的话，响应速度这一块更积极，没有换挡逻辑。全程都是无羁的，而且提速是之前有车无法体验到的不同的驾驶模式，也适合我爱人或者是家人来开而且相比之前的油车的话，未来提供终身的质保，这样就可以放心大胆的开了。同时销售跟我说。这个车是可以提供终身免费换电的，所以不用担心电池损耗这一块，我觉得这一点也很好，这样的话之后的一个保值率这一块也是有保障的，而且解决了我很小的一部分的高速需求。同时它的做工这一块也是在30多万这个考虑区间，相当具有竞争力的。嗯嗯简单就是这样
不用烧油，用着不心疼，每天就算堵车心情也
动力随传随到，舒适，做工很精致，颜值很高。车身虽然2吨多，驾驶起来非常的舒服。没有很笨重，开过的2吨的SUV很多，真的蔚来最舒适。如果续航能给力，取代油车时代来临了。蒸汽车-燃油车-电车。或者100度电池。。。优惠点。。
1服务好！2服务好！3服务好！4服务好！
因工作需要，每天通勤距离都在70公里以上。电动车每公里一毛钱左右，像es6这么大的燃油车平均每公里要1块钱左右，平均一天就能省下60块钱左右，一年就是21900，四舍五入就是一个亿，财富自由不是梦！
ES6操控安全顺畅，胜过很多其他著名品牌的燃油车，提速快，正常行驶及变道都有安全提示。这款车设计时尚，很多人性化的要素，Nomi人车互动，开车不再寂寞，一个温馨可心的小助手时刻为你服务。幸福感爆棚??道路安全提示，即使在非导航的状态，也提供安全提示，现在都没有违章了………电车节能显著，用家充桩，一个月才100元。我都是在晚上23：00点到早上6：00时间段预约充电，避开电网用电高峰，利用波谷时段充电，也算是为节能减排做贡献了，哈哈??
最满意的地方就是提速换电还有辅助驾驶。对于我来说车子是给人带来方便的，电动车也是如此，如果一旦充电麻烦了就是一个非常头痛的事情，毕竟时间不等人。有了换电之后就不同了，换一块满电的电池和汽油车加一箱汽油几乎没有什么区别。时间上的问题还有电池损耗的问题已经完全解决了。接下来就是提速快。毕竟哪个男人不喜欢自己的车子能跑一个好的成绩，有足够的动力。做到一方霸主，油车不能给的体验或者油车这个价位不能给的体验蔚来可以。最后就是辅助驾驶，对于开长途的人来说这简直是和福音，因为在高速上走的人来说简直不要太方便，因为大部分时间都是蔚来自己在开。我又何必浪费这个精力。
第一：外观美腻！第二：动力十足超车爽歪歪！第三：app控制方便第四：跟手机一样可升级??第五：换电池方便第六：无忧服务挺好暂时感觉后续再补充
朋友买了这个车极力推荐本来考虑买毛豆Y的对比了一下蔚来确实蛮香的
蔚来最吸引的其实并不是车本身，而是他们的企业文化。至于为什么这么说呢。那天到万象城吃饭的时候闲暇无聊之时看到蔚来汽车，刚开始还不知道这个是什么牌子。出于好奇心抱着逛一逛的心情进去看了一下。看到的ec6其实我对溜背造型的车一般般，通过热情的销售（现在应该称之为fellow）介绍晓得了这些车的一些配置基本概括，也就nomi比较吸引我哈哈。后面看到里面怎么这么多人，还没问fellow就非常贴心的介绍起来了。这些活动呢是每天基本上都有，而且还是大多是亲子的活动，像搭积木呀，做蛋糕呀等等之类的，这是我比较好奇的为什么一个卖车的企业怎么把这些互相不认识的车主聚集在一起，而且大多都还是互相认识。后来问了fellow，他说我们的企业文化就是想让我们的用户去享受生活，想为用户去创造一个愉悦...
蔚来有自己的换电站，没电了去换电站换块电池，即刻出发！标准续航430km，冬天就300左右，觉得不够用，咱还可以换块100kwh的大电池！
开车的舒适性，一些细节，最简单的和理想做对比，我老领导买了理想，给我说需要装脚踏板，说两个原因，一个是座椅离地间隙高，上下不方便，还有一个是下雨天会把泥弄到裤子上（上下车的时候），我就专门看了一下蔚来，车门包裹性特别好，把下部包裹完了，根本不给泥水留下任何地方可以粘的，点个赞。还有每天的牛radio，咨讯和一些专有电台节目都很棒，我家孩子上车喜欢上了好奇心雷达，追着把节目都听完了，给力！另外牛屋和换电站的小姐姐和小哥哥态度非常好，真的在接触机会中全程舒心，点个赞
我是一个外观控，首先他的外观要有足够的吸引我，我才有兴趣去了解
1、蔚来服务确实靠谱，不管是遇到什么事都能站在车主角度解决问题！前一段被追尾了也是第一次被追尾，蔚来小哥全程跟踪解决问题，点赞！2、车真不错，开上之后打消了很多对于电车的顾虑，朋友面前也倍有面，身边同事朋友在提车后纷纷主动了解试驾。3、我喜欢空间大的车，不管是第一排第二排都要足够宽敞，出行的时候家里人也比较舒服，不用憋屈。4、我是终身免费换电，用车近90天，算下来比坐地铁上下班还便宜，电车巨省钱！
性能强悍，集多种黑科技于一身的高端全能网红车！
停车起步快，系统强大，自动驾驶高速很好用。
首先选车的时候对比了凯迪拉克，后来觉得身边的朋友圈都是开电动车，我也不能拉下，所以就去车展看电车，看了蔚来和特斯拉果断选择蔚来，首先驾驶感觉蔚来让人感觉是一辆说走就走的车，毫无顿挫，在后期家里充电一公里一毛钱不到，油车根本做不到，其次还能换电，还享受了终身免费换电能不香吗，用车几个月了，有问题服务群也直接说就有人直接对接，24都有人回复呢，感觉好像有个小管家一样，后期活动也多，在休息的时候还有个好去处
做为提车一个月的新车主，分享用车感受，喜欢蔚来的经营理念，享受蔚来的服务，为蔚来加电！
电动车毫无人性的加速性能已经让开惯油车的人见识到了线性加速的快感，源源不断的动力不一定都要用出来，但必须有。
炫酷的外观，宽敞的空间，智能人性化的操控感受，细节上非常贴心，几乎各个板块都可以根据自己的喜欢灵活搭配与选择，更能够满足车主独一无二的个人喜好。服务方面也是考虑的
每次去换电就感觉跟加油不要钱似的，每次都觉得薅羊毛真爽呀，免费的不要钱就是香呀。家里装了充电桩以后，充电就更方便了，基本没有费用，主要是我们家用电也没有阶梯价了，而且晚上回去了就插上，白天走的时候拔下来，比加油都方便，费用还低，如果续航远一点不就更好了嘛。售后服务挺好的，平时有点问题服务群里立刻就给回复了，每天有人值班，我觉得这个钱花的挺值的，如果半夜出问题了，也立刻会有人回复。
整个车子因为是没有发动机嘛所以完全没有噪音，在路上没有完全没有什么声音，真的很安静。哈哈哈，静谧性真的好。
车辆整体行驶质感非常棒，无论做工，豪华品质，音响，女王副驾，nomi，都能给人超出愉悦的感觉。其次是蔚来的护城河—换电，上海为例周边全是换电站，真正可以做到3分钟无忧换电。
1.动力我买的这款车为2020款ES6运动版，续航420公里，百公里加速5.6秒，这种加速的感觉是油车给不了的，非常快，有兴趣的朋友可以去试驾一下2.配置我选装了抬头显示和女王副驾，其实这车配置已经很高了，前排座椅加热、360度全景影像、行车记录仪、智能语音交互系统、空气净化等都是标配。选装抬头显示是因为这车加速太快了，一不小心就会超速，而女王副驾是给心爱的人准备的
没有试乘试驾，一次逛街的冲动选择，但就是这次冲动选择，让我对汽车，准确的说是电车，有了新的认知，超快的加速，炫酷的外表，以及豪华的配置，真的让人耳目一新。不仅如此，刚刚开始觉得内饰简单，不过没过多久，人机交互体验越来越适应，简直就是在改变每一个人的驾车习惯，这样的改变让我们觉得更舒适，更方便。更让我觉得满意的是蔚来优秀的车友群，每一位朋友都超精英，超热心。希望未来电车越来越好，希望大家越来越好，加电！！！
1.轻松好开2.使用成本低3.科技改变生活用车篇：先说一下目前续航表现。昨天上下班加上今天上班一共开了100km，续航从378掉到240，家中有桩单位也有桩，我感觉我能接受这个续航表现，市内开也没有焦虑。再说说蔚来的服务，超值吧
蔚来这款这的空间大，配置高，主要他可以换电这个是最喜欢的，在售后方面那就是更没得说了，每天24小时都会有专员随时等着你，
极其低的噪音和舒适的驾驶感，让来过电车后很难再回到油车了，选择蔚来是因为朋友推荐，但是确实不后悔，除了电池续航不太满意外，其余基本挑不出毛病，希望蔚来能越来越好，成为BBA一样的百年车企，这样在未来的汽车舞台，蔚来真的可以舞动起来了。
回头率超级高有科技感买了以后媳妇在也不跟我吵架了哈哈哈
第一次体验全程线上完成的购车模式，从预约试驾到下单，再到后面等车架号提车，都是线上完成的。不用本人大老远跑到店里去签合同，而且全程每一步自己都能参与其中，见证了车子从订单被创立到生产下线的全过程。这是之前去4s店买车体会不到的全新感受。提车那天全家出动，跑到余杭去提车，看到车子的第一眼还是被惊艳了，尽管之前已经在网上看了很多很多图片，但是等到车子真真正正出现在眼前的时候，那种感受还是很激动人心的。瞬间感觉这两个月没有白等
提速在节能环保降低养护成本的前提下还能享受超大的内部空间（身高175的我坐在后排表示伸腿毫无压力，膝盖离前排靠背还有充足距离）全车全铝车身结构，百公里提速5.6秒（说超爽的贴背感可能更直观吧??反正坐后排卯足了劲提速我头晕??）超多智能辅助功能让驾驶轻松有趣。
动力方面真的没话说，想要多快就多快，而且根本不用考虑油耗，因为根本没有油耗
成为蔚来车主的90天～偶然的机会接到蔚来试驾的电话，第一次就喜欢上了这个车，不管从内饰还是性能上都觉得这个车真的无可挑剔，主要是后期使用成本基本上为零。所以回去，，之后迅速敲定颜色配置等，从试驾到下单只用了一周，从来没想过会这么迅速就入手了人生第一辆车。服务无忧真是买了就想一直买的，真香啊，上门换胎，羡煞一众同事，蔚来fellow李超服务特别周全，很负责，解决事情效率很高，这段时间感谢他，基本是24小时在线
颜色很好看，一看就喜欢了，这个车很好开，操控性很好，动力也很猛，500多匹马力，秒杀同级别汽油车
油门给力，操控手感好，内饰美观又舒适，空间大
外观漂亮，操作方便，换电小哥服务周到，而且直接换电节约费用
欣赏一个人，始于颜值，敬于才华，合于性格，久于善良，终于人品！最早关注蔚来是在2014年，那时候蔚来还停留在ppt上，一众大佬们联袂而行致力打造完美电车，印象中最初好像只是制造了50辆给大佬们试水。最近距离第一次接触是在2018年在接送女儿上学的校门口，那是一辆同温层蓝。2019年认识了一位新朋友，创始版车主，亲身体验了坐车开车的感受，也正好自己要换车了，所以就果断的买了蔚来es6。买的时候很多人都不知道蔚来，有些说电动车不好，不安全，不靠谱，不成熟，管他呢，我也算是勇于尝试的人。基本上蔚来车主都说好是，说蔚来不好的，都是键盘侠。五月底提了一辆同温层蓝，开了半年，感受很好，那加速度，那酷酷的线条，那服务，没的说。当你在斑马线前等待红绿灯时，变绿灯的那一刻，就...
动力强劲，在路上基本没有油车能超我的车，大部分其他国产电动车动力也没有蔚来强，赛道基因不是噱头，加速快到差点把自己开吐了，第一次开因为不适应，还晕车了。之前总以为电动车的技术还不靠谱，但实际上一切都要自己感受，不能听任人云亦云。电动车的技术已经很成熟了，很多人一直在等待电动车变得更成熟再买，但其实它就像手机一样，永远在升级和更新，很多功能都能通过远程fota改善，它不是一台一成不变的车，是随着用户体验和技术迭代而不断进化的车，电池的免费更换，软件的更新升级，贴心入微的服务，这些都颠覆了大家对车的传统认知。
先进的充能方式：可以充电可以换电可以升级
1.蔚来服务！从试驾、订车、提车、上牌、再到安装充电桩、全车玻璃贴膜，我的Fellow及蔚来专员帮我安排的妥妥滴！每个环节的感受都非常好??！不得不说蔚来的服务非常nice！Fellow不定期的还会给我打个电话，问问近期的用车感受及问题，非常关心车主！最关键的是每天蔚来APP车主群里还有斌哥发的大红包??！哈哈??！2.加速快！我选的是运动版，双永磁电机0-100最快5.9秒，已经够用啦，基本秒啥都可以！3.空间大！大5座SUV，提高乘坐舒适度！4.科技感及智能化！人机互动NOMI，我觉得家里有小盆友的，这个必须要选装，挺有意思的！5.免费换电，不用担心电池问题！
1.动力强劲，一踩就走，超车信心十足2.语音控制很智能，开空调，开窗等不用动手，尤其是现在上车前提前APP上预约开启空调，座椅方向盘加热，非常舒服，就是耗电增加，不过不出远门，正常每天20公里上下班，周末出去浪一圈，平均一周一充。
买车也快2个月了，最满意的地方应该是这辆车给我带来的综合享受。简单来说，分为两个部分，客观和主观部分。客观指的是车的驾驶体验，作为一名女司机（非技术控），数据就不谈了。这车看上去大，但实际操控起来非常顺手，还记得试驾当天的小心翼翼，到如今，已是机灵老司机一枚。主观指的就是买车之后的用户体验，说实话的，没想过买车可以改变生活轨迹。随着年纪增长，慢慢变成了名副其实的肥宅，但从提车以来，从前暗淡的周末也被各种车友活动而点燃。这车，竟然治疗了我的社恐！
外观大气、内饰科技豪华、性能秒杀同级别豪车，关键一直换电，一直爽
动力十足，科技感非常实用，回头率非常高。
新能源汽车品牌这么多，最终还是折服于蔚来！因为以往是开油车转到电车的，所以那种推背力超强的提速让我欲罢不能。每次回忆第一次去门店体验的时候，就会想起Fellow在试驾提速前提醒我的那一句话：“请靠在座椅上，头也靠在头枕上，会有飞机起飞前的感觉”。当时我还天真的以为他是形容过于夸张，然而打脸的速度如此之快，是我天真了…那种热血澎湃，那种速度与激情，让我毫不犹豫的选择了蔚来。下大定的过程行云流水，没有以往传统车企的单页报价，折扣申请，套路一环接一环的，只需要手机app点两下，付款，搞定…就感觉很效率。因为直营的关系也无需担心价格会不一致，按单生产也不用担心库存车等等，买的过程就是爽！！最后再到用车之后的兴奋点就是换电了，这是真的黑科技，因为本人居住的地方就靠近松山湖和寮步换电...
空间是真的大，一家四口出去玩绰绰有余，还可以放好几个小行李箱，平时在车上午休毫无压力。蔚来用料和做工是真的良心啊，内饰做工细致，快赶上老牌豪车了
1.外观颜值颜值还是颜值第一眼看上去像怪兽一样的前脸很酷2.服务买车还是好服务真的是汽车界的海底捞，上门提车私人服务群秒回3.换电真的是是对其他电动车降温打击4.国产车没办法*****(?°з°)-?5.简单买车简单明码标价没有常规4s店里砍价过程。
动力很好，出乎意料，电门很线性踩多少有多少，不像涡轮增压的汽油车会一下爆发，也有几种模式可以选择，运动舒适都可以，正常模式下松掉电门不会有明显的拖拽感这个很友好，节能模式下会有一定的拖拽感。底盘不是空气悬架但是舒适度很高，过坑洼路面处理的很好，很有高级感，偏德系车的厚重感。选装了抬头显示很实用，不用低头看数字，导航的时候更是方便能直接...
提车已经一周了，我对蔚来的颜值，驾驶感受，服务都很满意！首先是颜值，分体式流水转向灯、电动充电盖板、隐藏式车门把手，这些彩蛋设计也进一步增强了整台车的高级感。内饰部分，以丰富的配置和不计成本的用料来造就豪华感，前卫却不会过分浮夸的设计是蔚来拿捏的比较到位的一个点，极简风格其实比一味做加法更加具有高级感。如：氛围灯选用了很多柔和的配色而不是目前主流的大红大紫，不会过分聒噪，配合香氛系统和按摩座椅，多感官的气氛营造，这种豪华感不会显得俗气。
蔚来ES6空间大，后排乘坐空间很宽敞，全景天窗，氛围灯，还有车内香氛都很棒，驾驶舒适，动力足，内饰好，外观帅气
车辆动力很好，悬挂软硬可调节，智能化程度很高。
整个购车过程也是深思熟虑了很久很久，蔚来的销售顾问也是在整个过程当中非常耐心的，对于刚接触的电车的我来说电车还是极其陌生的。首先是对车子品控这一块起初比较顾虑，但第一次的试驾让我完全被眼前这个大家伙给征服了。双电机的四驱动力百秒加速的动力，OMG～简直就是甩普通油车好几条街。选车到定车到等待到提车，整个过程从忐忑到兴奋到望眼欲穿到迫不及待。现在也已经和我的爱车磨合的差不多了，感谢蔚来给我带来了新的生活体验。
车子看了很久，好多车都在看，无意间发现蔚来汽车，这个电动大玩具，第一次接触，外观真心好看大气，侧面的流线也不错，后备箱的电动非常方便。里面的空间也特别的大，因为不像油车后面有传动轴，后排中间的位置踩脚的地方是平整的，坐中间的人舒适度一定还不错。女王副驾设计的非常人性化，副驾驶坐着特别舒服。智能机器人moni非常可爱。性价比还是很高的。
蔚来外观，空间高大威猛，动力强劲，服务有保障，相信大家都想让蔚来继续陪伴我们，也想他不断壮大不断成长。
其实我对未来这辆车最满意的地方是它里面整个的加速性能。像我在城区跑的话呢，想超车就超车，完全不必要担心那种加速超不过去车的情况，我老婆坐我车的时候一直就让我开慢点开慢点，但是这辆车的性能真的就摆在这里，想慢都慢不下来。另外一点，让我最满意的就是他的女王副驾，有了这个女王副驾，我老婆在车里经常能睡得很舒服，不会在我开车的时候来吵我。还有一个比较满意的就是他的音响，特别是最近更新的5.1声道，我特地买了个大的优盘在里面塞满了我喜欢听的有5.1声道的歌。
外观前卫、空间大、提速快、用车成本低、服务好
最满意的就是线性加速顺滑无比八九宽大的屏幕。方便的人机互动系统几乎所有东西能让可以爱的Nomi帮你完成空间很大很多坐过的朋友都夸空间很赞买电动车一定要家里有地方安装充电桩不然经常要去外面充虽然也快但是家里更方便更省钱。这车还有雷达过于灵敏但是好在这系统就跟手机一样一直持续升级保持进步的状态我很喜欢开它开着一点都不累很放松的状态。去哪都开每个星期去的地方都多了哈哈哈哈！
首先还是服务吧，看到蔚来app上很多朋友都会说，是车界海底捞的服务。我觉得这个说法还是有点道理的，定车后就有微信群和app群，上牌开发票一系列都还挺顺利，有任何问题都能及时得到回复。期待后续可以一直保持！其次，外观。很大气，有颜值。我家娃就喜欢坐大车，尽管她们上下车有点费劲??内饰方面，多种搭配任意选择，质感也很不错。氛围灯我很喜欢，夜间出行很有氛围。至于动力，那不用多说！起步快，开起来超级轻盈。偷偷地说一句，开了蔚来，我的油车开不惯了…
蔚来最大的特点就是真xx帅啊，不论是es8还是es6，真的是想方设法也要买，二月份中的新能源指标，几乎把北京所有的新能源汽车店都去看了，第一个很违心的把蔚来否了，太贵……但看来看去，只能说，一分钱一分货，我要说蔚来啥毛病没有，那我就是瞎扯淡了，但整体不论是做工，性能，尤其是蔚来的服务，真的没话说，从看车，试驾，提车，上牌，都给你安排的明明白白，清清楚楚，有时候一件事情会反复跟你确认，会给你建交付群，贷款群，真的是仔仔细细，明明白白，购车优惠也好，赠品也罢，都尽全力帮你申请到最好的。实话实说，我至今没有见过我的FL（销售专员），但这不影响我的整个购车流程，有事儿电话微信全能联系到，而且都是最快答复，不像某些品牌，买前你是上帝，买完你就边儿去……后续APP里还有专属服务群，有...
始于颜值，忠于服务，对他就是一见钟情，感觉没有哪款车让我这么惦记过，外观设计是国外团队设计的，没有哪款车，让我为之动容。了解蔚来之后，感受到蔚来真是用户们强有力的保障，各种补能服务，决绝了人们日常开电车的担忧，提前为车主们想到了解决办法，蔚来挺牛的！
说几点让我很惊喜的地方：1.车内所有操控都可以通过语音操控来完成，蔚来的nomi就和苹果的siri一样，很智能，反应很快，对答如流。2.在设置完座椅调节后，下一次上车就能根据设置好的座椅位置自动调节座位。3.我选配的女王副驾，头等舱座椅，让老婆坐车成为了一种享受，坐着特别舒服！4.还没提车前，开过朋友的es8，开车时显示屏上的车辆周边信息预警惊艳到我了，预判到有危险时，会有提示音加上方向盘震动，有种玩游戏手柄震动的感觉，体验感点满了。5.车内音响效果很好，据说时bose的工厂代生产的，音质满分。
蔚来的服务真是好有一次晚上12点车胎扎了蔚来小哥来帮忙补胎我最喜欢的是可以去换电站换电池一般我会从APP联系蔚来换电小哥特别省心我原来是宝马车主自从买了蔚来es6宝马基本就在地库放着了无形中省油省钱es6买了一个多月左右大概开了1700公里只充过3次快充换过四次左右电池大概电费在150元左右无形中省了很多油钱支持蔚来希望蔚来越做越好
选择蔚来就是选择了一种新的生活方式，提车以后，每个看到小绿的人都会说，选择电车需要勇气，然后就是对小绿的各种夸赞。其实现如今大家的认知里已经接受了新能源汽车，咬咬牙，抛弃汽油车，所有人都会真香定律。小绿开了6天，每天百十公里，用电量自然是很高。也因为我的家充桩没有安装，一直在电网充电，电费很高的情况下也比加油划算。而且我的对比对象是我的1.4T小高尔夫。简单的一点使用心得，希望能够对意向车主起到一点作用！
今天提车啦，灰常激动，从去年关注蔚来到下大定也有一年多的时间啦。终身免费换电政策的调整是促使我下单的最重要的原因。最终还是买到了心仪的车。虽然没有什么很隆重的提车仪式但是也算是非常满意的啦，一早就直接到车管所给了身份证就直接等着就好啦。自己在网上选的牌照，直接机器上确认就行，再到自己的车跟前确认激活就开启蔚来之旅啦。整个过程灰常简单，会有人全程带你操作，有任何不懂的问题也可以随时问fellow，最满意的地方就是全程有服务，基本都不用自己动脑筋啦
一個字省！用車成本低！基本每個月100多電費！而且上下班真的很舒服、動力非常足夠！超車很爽！車子靜音性不錯、底盤也紮實、操控方面還OK、
特别喜欢他的提取，非常稳，nomi也挺可爱。
质感好，性能强，加速眩晕，外观吸引眼球，科技含量高且稳定，符合国人使用习惯！配套服务好！
最满意的是外观，造型非常的帅气，第一眼就让人印象深刻。
首先是蔚来的保姆式管家服务，售前售后都是无可挑剔的，其实是价格对的起这个配置，显得诚意满满，感觉对的起自己这个钱，该有的配置都有了，不敢奢望的配置也有了，还能不满意吗？有些配置已经是百万级车子才有的配置，蔚来也多少都意思到了。蔚来，在安全性方面也做了很多努力，特别是前方有车，人经过，那个提醒，甚至直接紧急刹车，顿一下，都特别暖人心！里面的升级版，加了人机交换的功能，高速车载网络，非常得心应手。
动力足，空间大，换电方便，内饰精致，人机互动体验不错
动力好，空间大，配置也足够高，电费还便宜。
加速特别快…空间一家三口很充裕…换电模式很方便…
朋友买了蔚来es8，被推荐种草，抱着去逛着玩的心态去蔚来中心试驾一下，说实话我一开始对电动汽车是抗拒的，为了省油钱才买了电车??，选了白色es6运动版，选装也只是选了nomi，现在已经后悔了，应该把女王座椅，环绕音响一起选，因为当时订车也是因为免费换电即将取消并不是纯粹的想换车，但是10月底提车开了以后，从各种质疑电动汽车到真香定律，真是各种打脸现场，提速真的爽到无话可说，满满的科技感，特别是nomi很可爱，让开车的过程更加有了乐趣…
蔚来从油门都推背的一瞬间。蔚来从科技到回馈的一瞬间！蔚来服务到达的瞬间！都那么美好。
驾驶感满分??换电方便、免费，服务好！车主福利也特别多！
一直想补一篇提车日记，这祖传的拖延症，一直拖到了今天还是觉得没有特别好的素材??随便记录点什么吧，毕竟我要点名表扬一下我接触过的各个可爱的蔚来人儿们??试驾完毕，我老公比我买的决心更大，最重要的是换电站就在他公司的旁边，没电了就去换就行了，压根不需要自己特意去充电了，完美啊！简直是天时地利人和，最重要的是他每天上下班来回距离比较远，确实电动车比较划算，省了好多的油费。他很快就去各种配置作对比，不到一个星期就直接去交了大定金，蔚来的服务真的特别棒，效率也很高，很快一个月左右就可以提车了。我们也算是捉住了最后一波免费充电的顾客，实在是太幸运了，如果不买，估计我们可能要很后悔哟????
整体外观时尚大气内饰做工精细，高档驾驶安静温馨空气悬挂很牛，软硬可调动力足，加速很直接，提速100，呵呵几声车身下降时，对保时捷说声拜拜自动驾驶，体验不错，高速、城市道路，塞车很轻松。服务，超赞。跑过宝马，奥迪，雷克萨斯，奔驰这几家4s店，销售的态度不及蔚来的一半。后期服务，专属24小时服务群，试过零晨3点咨询问题，马上有人回复。FL也很耐心帮我解决问题，现在都已经成为好朋友。一键加电，异地加电，免费换电，比我最爱的蒸排骨都香，只能意会不能言传牛屋，一次生，两次熟，三次就像大家庭还有很多活动。网上看到一些人喷蔚来，呵呵，蔚来只用实力打脸，自己体验吧。写着写着，越来越多字了，有空再写
开过蔚来的人都懂的，车子的舒适性，操控性，动力都秒杀同级别油车，试驾感远超预期，绝对是国产车的骄傲。作为中型SUV有着越级的空间，车身线条，设计感都很满意，动力更是超跑级别的体验，名不虚传的想等就等，想超就超。行驶过程中非常安静，没有发动机的噪声，本身隔音效果也好。还有一点就是别的车企都做不到的服务，比如有次出差，手机收到胎压低的预警，应该是扎钉子了(杭州现在到处修地铁，路况也很不好)，叫了一个一键维保，不知不觉的车子就已经补完胎了，服务真的是满分
相比传统的燃油车，蔚来汽车的系统可以升级，时不时的给你惊喜！
蔚来es6是一款电动汽车，一直都说电动车性能很好也省钱，自己开了之后是真的舒服，提速非常快，推背感真的很爽跑到80码都没什么感觉，而且踩油门是静音很安静，等红绿灯的时候踩死刹车能休息一下脚这个功能我喜欢。车里空间很大，前排的空间就像商务车那样宽敞。我觉得记忆下车位置和驾驶位置很人性化，还有nomi真的挺方便的什么事也不用做直接跟他说话就行了nomi机器人也挺有趣的，这个也算是蔚来的一大特色，语音助手现在哪款新车没有？而这个机器人只有蔚来有。蔚来总体给我的感觉挺好的，欢迎有新朋友入坑喔哈哈。
双电机智能四驱，马力强，提速快，加速没有丝毫的迟疑，没有顿挫感，驾驶的舒适度很高，而且颜值太高。
蔚来ES6完美座驾，加速好、空间大、开着非常舒服。因为有蔚来，我家的燃油汽车的最大用途，已经改为占车位。我有16年的驾龄，换过5辆车。因为蔚来es6的到来，以后就不换车了。我在换车的路上，蔚来是最正确的决定。车友们：想了解蔚来汽车的联系我，我给您最真实的用车感受。我为蔚来汽车代言！
电车带来的极致快感，智能化的科技体验，豪华的配置。
蔚来，第一次听说这个车名还是18年…那时觉得，天啊！花四五十万买一个不知名的车，还是电车！！怕是傻了吧……19年再次去看蔚来，觉得es6很好看，符合我选车的最主要的要求——颜值！可是那时，也只是看看，毕竟那会的蔚来，对于自己的“未来”也是迷茫的。20年经过第一次试驾，蔚来就在我的心里种下了一颗小小的种子。虽然欣赏，但还是更偏向世界第一的特斯拉！只是，对于割韭菜这件事！我是打心里排斥不愿意当韭菜的…这就相当于女人买包！都希望自己买到的包是保值、甚至是升值的！谁又愿意，专柜买完的包马上就进入奥特莱斯呢？！所以最终，还是选择了据说买完车不是终止而是开始的蔚来！然后，真香定律来了～
新手选车好用好开好舒服空间大动力强配置高智能
主要车子的外观非常漂亮，深得老婆大人的欢心，第一次路上看到这个车的时候就被这个设计外观征服了，真的漂亮，男女老少皆宜。内饰设计也是我喜欢的北欧简约风格。
动力强劲四驱标配性价比高，内饰好看大面积皮革豪华。
开着挺安静的，提速也快，系统一直在升级，总有新的惊喜
之前买过es6的运动版，发现没有空气悬挂体验真的差了好多，家里正好还需要买一台，果断买了一性能款。
最满意最满意的当然就是蔚来的终身免费换电了，不用花自己的钱给自己的车充电，见了还能再跑三百多公里，这样算的话用车成本就是0元，巨划算！如果是在自己家里家充的话，7-8分钱一公里，也太合适不过，现在的终身免费换电取消了，大家如果没有享受到这个权益，那就自己在家里充也是非常不错的选择，车子性能超强，几次的试乘就让我欲罢不能，最终用朋友的车试了试驾！又去店里试驾了一次，都没有跟老婆商量，我就付了定金。
服务、价格、体验都很不错，蔚来一定会越来越好
6月19日提车到现在4个月，已经开了9200公里，平均每个月要开2000多公里，而且只是市内通勤，可以说使用的非常频繁。通过近万公里的驾驶体验，对es6和蔚来的服务基本有了比较全面的了解。要说最满意的点，很难选择，但是说非常满意的点，那就有太多了。一是整体的驾驶动能系统和操作没话说，2.3吨的车，却开起来非常的轻盈。无论是s超车还是起步加速，包括加塞插队（危险动作，请勿模仿??），毫无压力。二是蔚来的社群理念。蔚来有自己的app和线上mall，可以在里面享有自己的社群，那是一帮和自己又是同样的价值观世界观的车主们。在蔚来的mall里面，也可以买到和自己的出行以及生活都息息相关的一切东西：从每天早上的早饭到使用的餐具，到你出行的必备装备到你身上穿的衣服等等。可以说，蔚来...
车子用起来成本低廉，蔚来公司提供的服务好，换电方式补能非常便捷，电池损耗无需考虑，各方面性能不错，空间大舒适型好。
想支持国货但是对苹果系统太熟了一直没下定决心换华为幸好遇到了蔚来新车拿到手开了三四天觉得动力内饰丝毫不亚于原来的奔驰住在电区房里更是让我非常自信地没有安桩这股自信因为第一次换电仅用了六七分钟坚定了不少最突出的是蔚来的销售和服务特别棒????
安静舒适，操控性好
1、提速快，加速动力源源不断，由于日常驾驶就是在市区通行，来回40km，红绿灯路口电门一踩一骑绝尘，加速毫无迟滞感，非常跟脚。2、出行成本非常省，家里安装了充电桩，用谷电充，3毛多一度，充满也就20来块，能开350左右，而且我们这边也有换电站，目前新电池老婆不让去换，不然羊毛薅的飞起了，基本免费在开车。3、外观时尚，路上回头率很高，好多人都来问，提车后好多同事都来问，看来年轻人大家都很喜欢接受新鲜事物。
电车开起来真的很安静，加速非常快，体验过一次运动模式深踩油门，脑子晕乎乎的，明显人往前冲了，脑供血还没跟上，这速度真的太快了，从此不敢地板油了，车身看起来宽敞，刚上手还真有点不太习惯，熟悉几天后，就基本上没问题了，车做工真的很棒，内饰看起来很高级，尤其是nomi，增加了开车的乐趣，每次开车都会跟它互动一下，家里的小孩子更是喜欢的不得了，家里车库装上充电桩，再也不用去加油站了，而且用峰谷电，真的太划算了，2000多公里，一共才花了100多元电费......这省下来的钱买猪肉吃是真的香，哈哈哈、电车是当今时代发展的趋势，不可逆的趋势，大势所趋，何乐不为！支持国家新能源事业！！
最中意的其实就是蔚来这车整体的驾驶体验非常好，车里面很多细节设计的非常人性化，建议选择es6，自从买车开始就没充过电，也没花过其他钱。其次是它霸气时尚的外观，造型独特，设计元素符合空气动力学原理，省电的很。再者就是内饰的设计，给人的感觉非常人性化，带有无线充电功能，开一小时路，手机都充满了，一举两得，总之就是一个字，棒！希望蔚来可以再增加几个换电站，这样就不用跑很远去换电了，可使用电池的数据最好能实时进行更新，这样能让车主及时调整换电地点的选择。
由于是双电机布局400千瓦。动力非常强劲。空间非常大。
对于我们年轻人来说，激情很重要，蔚来满足了这一点，外形，内饰，尤其是速度，都给我带来新鲜刺激感！！！
首先说我是个车小白，完全不懂……
但总体来说都很满意～
我是买之前纠结了好久好久，比对了毛豆3，最后决定买了蔚来，决定的因素首先是我想买个suv我觉得轿车通过性差，其次是觉得蔚来的理念比较吸引我包括换电等等，再其次就是颜值了，我买了晨雾绿，这个颜色很少有人买！不过真的漂亮！哈哈哈哈（上次出去玩看到一辆我们还亲切的打了招呼！）
我去试驾了至少两次吧，我深度感觉是我想要的那一款，给未来点个赞
1.蔚来服务-任何问题，蔚来app专属服务群反馈，秒回，试问哪个品牌能做到呢2.车辆外观-机械战甲的感觉，很未来3.驾驶品质-这里分底盘质感、静音、驾驶，底盘可软可硬，舒适和运动新手也能感受到差异；静音，这个可能比较客观，体验了才知道；驾驶，我是新手，1960宽度的车子，本来以为自己会吃力，但是极其好开，不会觉得有压迫感，对了，动力谁用谁知道哈。
开起很舒服啊，很安静。再也不用去加油站了。
行驶超级安静，提速快，很香。平时上下班通勤也就50公里，基本有家充的情况，三天充一次就行。而且可以预约峰谷充电，充满才3毛一度电，还要什么自行车！车子外观内饰都很豪华，不输任何BBA，以前能不开车就不开车，现在有了es6，是能开车坚决不走路！座椅通风很香，在广东可以说全年都需要用到，最好的还有可以提前开空调，在手机就可以操作，以前在外面吃饭，没有室内停车场，上车就像蒸桑拿。现在好了，提前十五分钟在手机操作一下马上就凉爽了。
车子买过来是上下班代步，接送小孩用的，所以选择电动车也就是为了满足日常出行的需求，家里有固定车位可以安装充电桩，所以在使用了电车之后真的是前所未有的便利和实惠。而且蔚来的各项性能表现比较优异，开起来的感受也不错。
1动力真的好，没开过蔚来的，别轻谈充沛二字。2空间真的好，空间比汉兰达宽敞，为了蔚来，我卖掉了保值神器，2015年的2.0t七座四驱汉兰达3静谧性真的好，得意于安静的电机，双层夹胶的风挡和车窗，只听得到路噪了4安全性真的好，93%的全铝车身，和44000的抗扭强度，主动刹车，全景影像，主动被动各种安全，放心带家人出行。5做工用料真的好，布雷博的刹车，伟巴斯特的天窗，热泵空调，接缝，橡胶条，自己看车体会吧，最好先看看特斯拉对比一下6经济性真的好，开了4083公里，一分钱没有花过，因为可以免费换电，5分钟换完，满血出发7动力真的好，4.9秒的加速，配合沉稳的底盘，驾驶体验非常好，油车，对不起，回不去了8车内空气真的好，新车没味道，甲醛检测极低，有pm2.5净化，...
因为上下班路况比较拥堵，受够了DSG的折磨。相比之下，电车无延迟的响应和平顺的提速，是我最为满意的地方。
最满意的是它的外观造型设计，很前卫，开在路上回头率很高。
提速快，舒适度好，音响效果好，而且省钱，还关键是厂家服务棒，
最满意的不是车辆本身的外观和性能，而是中了蔚来的毒又无法自拔。认识了热心有趣的车友，APP此刻时不时发上来的正能量，每天群里抢李斌的红包，丰富多彩的活动（很遗憾还没参加过），惊喜商城的眼花缭乱（只恨自己积分太少），蔚来果然是一个不正经的车企。每天听听NIOradio，想着去做志愿者，去各地的牛屋看看，想去实现点亮中国的旅行，感觉不是我买了辆蔚来，而且蔚来把我整个人都买走了，这要怎么破？
最满意的是语音操控，听歌导航都很方便，还有车子里空气净化系统，没有任何味道，而且音响效果真的很香，上车第一件事就是播放音乐，所以我对音响效果要求很严格，但这款车的音响真正满足了我的高要求，最让我觉得贴心的是可以语音拍照，女孩子出行走到哪拍到哪，它都能美好的记录生活，女司机本来驾驶技术也没男士的好，这个360度全景影像刚好弥补了我的不足，现在国产车能做的这么好，真是觉得挺骄傲一件事，一点也不差于进口车，它的全铝车身也是下足了心血，开了一个多月了，发自内心的越开越喜欢，蔚來可期，希望能被很多的人认识！
几乎什么都满意自己开家用样样都适合！
选择了灰白充满设计感的内饰，感觉车内空间大的超乎想象，超纤绒顶棚质感一级赞！很满意车内空间以及座椅通风。后备箱空间真的很大，如果以后有搭配的收纳隔断就更好啦～
车型的外观比较符合我的心意，因为之前开的一直都是油车，所以也想换台电车试一下，买车前特意到万象城体验中心做了一次试驾，当时就把我惊到了，加速的那一刻就像过山车一样，整个人都是一种失控的状态，我想我平时开车应该不太会用到这么大的力气，车子里的NOMI也超聪明，超可爱，喊什么做什么，基本上车里的功能都可以叫NOMI来做，还蛮轻松的。
es6加速的顺畅感和电门的及时响应是油车没有办法比拟的，即使在节能模式下日常超车的动力都是绰绰有余，加速动力没的说。在广东这个四季如夏的地方，以前开家里其他的车每次上车都要等好久车内才可以凉爽下来，开蔚来以后提前五分钟打开空调，把温度调成和家里一样凉爽。日常开车我都会开辅助驾驶，高速那没得说，完全交给nomi去开就好了，我只要扶着方向盘就好了，而且马上要有领航辅助，可以帮我上下高速匝道，希望广东这边有高精度地图。我还参加了几次车主活动，不光小朋友玩的开心，还认识很多其他车主，蔚来车主的氛围超级棒，车友会经常举办活动，都很热情，都是很热爱生活的车主。出远门用充点地图很方便，舒服目的地自己会帮你规划好路线，再搭配上蔚来冯奶妈车很完美。
颜值非常的高，老婆之前一直纠结特斯拉，但看了蔚来之后，深深被蔚来的颜值所吸引，空间非常的宽敞，家里两个宝宝放两个安全椅，绰绰有余，再加上暴力的输出，偶尔喜欢开快车的我，完全被电动车所征服。车身细节之处，包括大件的用料都是非常好的，有一个汽修行业的朋友，看了蔚来的架构之后就觉得这款车性价比非常非常高
舒适度，感觉特别好，性能稳定，安全感瞬间提升
2019年初在路上第一次注意到蔚来，有种惊艳的感觉，随后关注蔚来。平时用车主要以市区和省内各市为主，也了解了一下ES8的高速续航确实不能满足要求，ES6当时还没有正式开售，但内心已经在考虑了。时隔一年，各种不利因素基本都消除，终于在今年8月28日开上了ES6，30天4088km。和所有人一样，还是对续航不放心，购车时就考虑真实续航里程、买个便携充电枪应急、停车位如何安装充电桩等等。为了让自己以后不会因为续航出丑，第一次充电后就挑战了极限，电量约90%，最终高速跑了312㎞（合肥往返马鞍山），市区低速状态状态12㎞，找到充电桩时续航还有1.3km。综合计算满电大部分高速状态太，实际续航不会低于350km（气温约35℃，全程空调）。对于配置便携充电桩的事，购车时还是...
之前开的是奔驰E，换了蔚来，从价位来说同级别，但从体验感来说，就一个字“倍儿爽”??确实让我真真切切感受到什么叫性价比，国产车在我印象中总是酸溜溜的，总有点辣眼睛的元素。不得不说蔚来一定是国产中骄傲，精致有型。只要有朋友坐上我的车，我都会炫耀一下，起飞式的提速，悬挂高低调节，自动驾驶以及nomi的智能系统。原本那些反对我买电车人不禁蠢蠢欲动起来??蔚来的服务让我敬佩，因为离我最近的售后点都有150多公里，但我有一点小问题时，售后专员都能如约而至，耐心细致的服务，有点感动。从未有过这种服务体验感。很多品牌的4s店更多的围绕的是利益，蔚来的售后一定是用真诚的心在服务。因为自己的车位还没拿到，暂时没有申请家冲。但冲电从未让我感到苦恼，外出远门有免费的一键冲电服务，在家我每次会用...
1.最满意的其实不是用车本身，是蔚来工作人员的服务。从下定，办贷款，提车，后续上牌，安装充电桩等环节，工作人员真心都特别赞。尤其需要说的是蔚来的同城活动，参与过4次，女儿都非常喜欢。这点非常非常吸引人，很好奇怎么做的培训，几乎每个工作人员都特别让人满意。
2.主要用途是市内通勤，充一次电可以用一周，不论从经济性还是便利性，都很满意。
3.车本身的科技感，人车交互，这些细节做的特别好。
去年年底在万达瞎逛第一次看到蔚来（当时还是商场临时租位），只觉的好大的个呀，颜值不错，销售小哥颜值也不错的样子，“终身质保”是我对蔚来最初的映像。今年我们有换车的意向，本来原定的方向是奥迪，不过我一直拖沓没有去试驾，我总觉的油车嘛一个感觉，并没有很大兴趣，只不过换个驱壳罢了。疫情过后，再来万达瞎逛，发现蔚来已经成为正式入住商户了，我本来是溜孩子进去打发下时间的，没想到这次算正式入坑了。听小哥哥介绍蔚来，我的内心OS:“哇，现在都有换电站了啊，首任车主终身免费哦，这么方便，真香啊！”“服务无忧，一键加电，也太棒了吧！”“谷峰电充电充满才28元钱，太太香了吧！”“全国已经有150座换电站喽，苏锡常一带更不是问题喽,是香香本车了吧！”第二天我们就约了试驾，老公都看呆...
购车体验比较好，从开始试车到提车，fw和交付专员一直很积极主动联系跟踪，提车后fw的服务态度也没有断档，一般有问题咨询的话都能及时回复。车辆使用上，之前开的家里的斯巴鲁，换车后感觉整体格调和品质都有了质的提升，尤其nomi人机交互也是亮点。动力上感觉就是以后不想再开斯巴鲁了，静音，起步，稳健，都是优点。买电车前一直担心的续航问题，因为新买的车还没体验换电，家里充电桩还没安装，平时就在单位用网上买的16a的充电器充，不是特别亏电的情况下一般充一个白天能满足一周的用电需求，生活和单位附近都有换电站以后也会去体验也能剩下不少电费。
1、隔音效果。前排采用双层玻璃，加上电车固有的特性，ES6无论是在静态亦或是行驶中，车内始终能保持较低的噪音。2、操控性一流。由于电池置于车身最底部，重心相对较低，对于ES6这个2.4吨的大家伙而言，驾驶感受却像一台“小轿车”，没有传统SUV油车所带来的“小船”感受，过弯变道时整体车身能保持平稳，车中人员身体不会出现较大幅度摆动。3、优越的服务。提车30天，行驶里程达4000公里，我所接触过的蔚来工作人员包括FL、交付小哥、售后维修师傅、一键加电小哥、贴膜师傅等等没人一个人表现出不耐烦或者是爱理不理的态度，每个人都是有问必答、乐于沟通，无时不体现出他们的敬业。对于蔚来，我充满信心，这个信心体现在对于产品质量的信心，也体现在对于该公司服务态度的信心。我相信，一家公司能...
车外观炫酷回头率高，而且车机功能多，辅助驾驶十分有意思，在高速上大部分能替代人来驾驶。在市区使用的时候，因为是电动车，所以驾乘十分的安静，音响也超级好。
虽然没图，都是干货。买车前的犹豫是大部分人的必经之路，我也是。你担心质量的可靠性，续航的焦虑，服务宣传的“噱头”点，国产车在国人心中的固有印象，等等。这些都是犹豫的点。但是作为一个用车1个月3000公里的我来说，总结下：我们所担心顾虑的，都是我们的无知罢了。请继续看。
当你拥有一台蔚来汽车的时候，你会惊叹的发现，卧槽，这么神奇：1.你可以舒适进入，啥意思，我理解的是通过蔚来自由app，你可以随着天气的变化在进入他之前选择打开空调，冷热你说了算；2.你可以在驾驶的时候享受NP，但是你要正确使用NP，以前觉得高速上开百十来公里就累得筋疲力尽，有了NP之后，吃着零食，听着歌，忽忽悠悠就到了，真是神清气爽，自由自在。当然你要提前规划好充电路线。3.服务，一键加电，异地充电，啥意...
想买电车的初衷是它不限号，试驾了蔚来之后果断的就订了它。提车有一个多月了，孩子和我都很喜欢它。车内空间大很舒适，方向盘也很轻开着很轻松。360度的全车影像让我倒车和停车不再发愁了。语音控制功能让我开车时不会分散注意力。在车上听歌、看视频是我们孩子的最爱了。让孩子不再觉得坐车是枯燥无聊的事了。从省钱方面来说也是很不错的，充满电大概需要40、50元钱左右，能跑400多公里，比我原来的奥迪Q5的加油钱省了很多呢。
驾驶感受非常棒，有几次路上走神车子的主动安全措施及时启动，成功阻止了危险的发生。空间很大座椅也很舒适。有点遗憾没有选装女王副驾（如果自家女王很在意这些的话建议加装因为真的很棒）。蔚来的服务真的是很好不要只听信其他人说的，真的只有自己体验才知道有多好。后期的免费换电也大大的节约使用成本。
蔚来汽车的各种便捷服务各项权益！换电太香！
家里也有几辆油车，想增购一台新能源车。预算大概三十万左右，平时开的都是轿车想买一台suv空间大点，对比了几款车子还是选择了蔚来。因为才没开几天还要再研究一下。目前对于空间是最满意的一块，无论前排还是后排，空间都很大，腿可以任意摆放。关于动力也比较满意，毕竟是电动车，加速性能比同级别油车好太多了，然后开起来也比较安静没有引擎的声音，整体开下来很舒适，底盘也比较柔软好像软硬都是可以调节的，个人喜欢柔软一些的底盘，所以也没有去调节，标准模式下的底盘就已经很舒服了。买的是运动版，运动版的底盘虽然不是空气悬挂无法调节高低，但是软硬还是可以调的，比较人性化。其他方面蔚来比较注重后期的服务，虽然现在也没全部体验过，就体验了一次一键加电上门给我车充电，对蔚来的服务还是有信心的。
提速快省钱空间大功能丰富配置高重心温操控好
在这里不得不称赞蔚来的生态，每一点都很吸引我，从看车，大定，把之前的车卖掉两天时间解决。在买蔚来之前也跟很多车主一样，观望了很久，看了BBA的SUV以及特斯拉。但最终还是选择了蔚来。用车一个月，去过上海周边江浙城市，担心过电量问题，但加电服务和日渐丰富的充电桩资源完全打消了顾虑，其他的真没啥好担心的了。路上秒杀除蔚来以外所有车辆，坐在车里的高度视野俯瞰所有车辆，老婆孩子家人都很喜欢，真香。蔚来社群的活动同样丰富多彩，赞
0-100公里5.6秒超刺激，提车第二天去跑了一趟高速，那个超车感觉太爽啦！配置齐全，该有的都有了！
1.用车无忧，全面保障，尽享驾驶乐趣，为车主提供海底捞式服务；2.NIOPOWER电池可充可换可升级智能加电体系，家充桩，超充站，换电及加电车服务，为车主彻底解决电池衰减焦虑，还有对首任车主终身免费换电福利；3.NIOLIFENIODAYNIOHOUSENIOSPACENIORADIO等丰富多彩的车主活动，尤其是牛屋～车主朋友们的自由交流空间，孩子们爱去打卡玩耍的乐园，蔚来～践行着创造愉悦的生活方式。
2020年经历了太多，今年最让我开心的就是买到一辆舒适合心意的车子，蔚来es6相比于油车，开起来特别的稳，细节处处理的特别到位，中控台下镂空的储物格，十分人性化，放置包包再也不用扔后排车位，老婆开还可以放高跟鞋，车内的香氛系统，让我告别了千篇一律的车载香，三个香味的选择，让我每天可以拥有大自然的味道，舒享心神，降低开车塞车时的焦虑感，起步快，每次等红灯后，绿灯亮起的那刻，我仿佛赢在了起跑线上，30多万买了辆让我这么有优越感的车，超值。
烈日当空，打开车门，一股热浪扑来…想必这是很多车主夏天开车的烦恼。换了蔚来后，提前在手机app上打开空调，等几分钟上车，别提多惬意了。以前开燃油车，停车等人，怠速开空调，是既心疼油，又心疼发动机，现在一连开几个小时空调也没一点不舍得，更不用担心废气中毒。
试驾之后看到网上说的试驾有毒发现是真的，可能之前没开过suv，这种毒性附带的舒适更添了几分。可爱的nomi、简约的档位、精致的内饰、5秒内0-100提速，瞬间爱上。
车型看起来比较大，但开的时候还是很轻便的。最满意的地方是空间大，人在里面坐着很舒服，尤其是后排空间容纳四个人都没有问题，尤其适合家庭出行。
1.当然是免费换电啦，每星期都会回福田总部开会，就顺便换一次电池，还免费，爽歪歪。有两次高峰期去了需要排队，大概30-40分钟，但这个时间也跟在外面超充差不多，所以之后我都避开高峰期去换电，这个挺香的，羡慕家里有私用充电桩的车友????2.电动车的提速就不说了，更何况性能版500多匹马力。主要是驾驶质感，有了空气悬挂，走起破破烂烂的坂雪岗大道，真的比我上一台车舒服多了：3.车内异响非常少。我之前的车也是纯电行驶安静的很，但是不知道是车内的材质用的塑料太多还是怎么样，时不时嘎吱嘎吱的响。蔚来的话虽然我买的是合成革版本的内饰，材质使用的面积较大，少了嘎吱嘎吱的声音，记住，是少了，不是完全没有！任何一个异响都逃不过我的耳朵，因为电动车太安静了??
最满意的当然是外形啦。蔚来的外形设计和漂亮的车身颜色让我一看就喜欢上了。通过了颜值关后，再去慢慢品味车的内在，发现原来还有很多东西也是非常令人惊艳的。比如内部空间非常大，特别是副驾驶座，因为是女王副驾，所以感觉比主驾的空间都要大。内部储物空间也很大，中间的中控台下面还有一个很大的可以放包包的地方，确实很能抓住女性客户的需求。蔚来的语音对讲系统也是我的最爱，因为家里本来就有天猫精灵，所以很喜欢也已经习惯了这种人机交流的形式，比起手动操控，语音操作显得又时尚又便利，特别是nomi的各种表情包，给枯燥的驾驶增添了不少乐趣。当然，最满意的还是蔚来的动力，一脚油门下去，车速迅速上去，这种感觉是一般油车体会不到的。
拿到车一个月了，虽然跑得不是很多，但真的是很爽。我来说说这个月的体验：1、空间很大，前排后排空间都很舒服很大；2、驾驶很爽，一脚电门下去，嗖地一下就出去了，爽歪歪；3、费用很省，装了充电桩，每天晚上充个电，才几块钱，哈哈哈；4、活动很多，买车之后每个周末都已经安排满了，各种活动任你玩。
最满意的
1.空间和后尾箱容积，前后排空间真的是大，同时有全景天窗的加持，车内空间感特别好。后尾箱容积是真的大，随便放行李
2.nomi好玩，选装了nomimate2.0，从此开车有互动感，特别是下车和你打招呼欢送
用车成本低，较比汽油车省钱省事省心。动力强，安静
驾驶感、空间体验、换电技术、内饰外观科技感强
外观靓，动力好，空间大，服务优，操控舒适，智能系统先进。
酷暑时节，开启了第一次和蔚来的旅行，从沧州-嘉兴。由于是第一次开电车出来，在家也没有做足功课，可以说是一开始磕磕绊绊，到了后面才一帆风顺。第一次出远门没有经验，一开始不知道要用蔚来的app来规划路线，变匆匆忙忙在济南下了高速，到最近的换电站，体验了第一次换电。济南换电站的小哥，服务非常好，知道了我们是第一次换电，并且对APP也不熟悉，就告诉我们应该提前在APP上规划路线，按照充电地图的提示换电。在换电站小哥的指导下，我们下面的路程非常顺利。到了嘉兴由于白天一直用车，没有时间充电，便体验了一键加电服务。给我们加电的小哥，到酒店去取车，帮我们去充电。充完电后又帮我们把车放回了酒店。第二天开车的时候，电已经是满的了，非常方便。回来的路程，由于正好赶上京沪高速修路，有好...
作为蔚来的合作伙伴一直不理解为什么每一位蔚来汽车用户都在称赞蔚来的品质何服务质量，所以勇敢的鼓起勇气向媳妇说出了添够的计划。说实话从试乘试驾道果断大订全过程只花费了一个小时。经过了两周的等待，我的小蓝来到了我的身边，其中fellow谷经理和交付梁经理再整个购车过程???给予我的整体服务让我终生难忘，不仅耐心，而且服务周到，让我再次坚定了自己的选择。现在已经与蔚来共度了一个月的时间了，它不仅成为了沃生活中必不可缺的代步工具，也成为了我生活习惯的一部分。赞！赞！赞！??
首先从外观设计上，非常大气，宽敞，也非常时尚，开着出去遛弯自信满满。第二蔚来驾驶体验，加速非常快，操控非常好，特别是nomi给小朋友带来了无限的欢乐??。第三蔚来售后服务非常棒，新车很多功能不会用，同过蔚来APP服务群能够迅速得到解决。最后蔚来车友群会举办很多亲子活动，让人特别欢喜。??????
动力操控指向精准，空间足够大，家用绰绰有余。终身免费换电（前提是公司能长期发展下去）
对比我以前开的宝马奔驰，我觉的我现在开的蔚来ES6比它们都要强，首先是车辆的科技感：我现在的蔚来ES6上车前可以预约开窗通风和自动打开空调，这在夏天实在是太实用了，而且蔚来ES6的空调制冷效果实在是太棒了??，比我以前开的宝马奔驰的空调效果强太多了，一座上蔚来ES6就好比回到了办公室，家里人，朋友，客户都夸我有眼光，连以前那些笑话我不开进口的宝马奔驰而天天开国产的蔚来汽车的朋友现在都改口夸我有前瞻性，能紧跟时代潮流，在我的朋友圈，这台蔚来ES6让我赚足了面子，也让我在朋友客户群里更有里子了，谢谢??我亲爱的蔚来ES6！第二就是车辆的操空性，这也是我最满意蔚来ES6的又一个方面，人们常说宝马最吸引人的就是它的操控性，但和我现在的蔚来ES6对比，蔚来ES6绝对只比宝马强而不会...
车子的舒适性、安全性都很强，四十万的价格买到百万豪车的用料、配置可以说业界良心。标配的360度影像对新手司机十分友好。使用成本特别低，差不多一个星期充一次电，一次充电才二十块钱，一个月电费一百块，几乎等于不要钱。
车型萌萌哒（看屁股的话真的很可爱），中控虽简单但大气且够实用，
当然是车的扎实做工，其次是超高的颜值，超大空间，优质的服务
到目前为止最满意的是蔚来的维护群，基本上是有问必答！！车辆不管是性能，还是内饰碾压同价位燃油车...这么说吧坐了高铁还会去想坐绿皮火车吗？
加速时的推背感，给人意犹未尽的感觉；空间宽敞，主副驾位置空间，还有后排空间，都非常游刃有余，给人一种尊贵的享受。相比于油车，声音安静也是一大特色。还有就是中午可以在车里睡觉，因为电动车不会产生过多的二氧化碳，所以可以安心开车空调在车里睡觉。车子的问题外形也很好看，开在马路上，回头率超高。最后重点说的就是用车成本真的很低。买车100多天了，只花费了30块钱充电，其余都是换电站换电。最后就是蔚来的服务。给满分
省钱、省心、操控好、质量好、服务好设计前卫
有了ES8为什么还选择蔚来ES6ES8开了两年多，开惯电车在也回不去油车了。这句话要从蔚来提供的奥迪Q5L说起。媳妇是典型的新女司机，第二次开车进商场地库道路窄ES8的右侧卡墙上车动不了才发现撞上墙了。两个车门直接报废。服务无忧提供一辆Q5代步，很久没有开油车，起步和超车明显没有电车动力直给的痛快，这种情况导致媳妇有点晕车[偷笑]更换车门时有一个细小的滑痕有蔚来服务人员发现说这个可能是在装卸时挂伤的主动更换，这个细节让我很感动，因为这个划痕很小而且把门撞上根本看不到，但维修小哥还是更换了全新的门板。这次维修过程也让我慢慢和蔚来建立了信任。在家里有第二辆车更换需求时我们试了小鹏，比亚迪，特斯拉，蔚来ES6，最终选择ES6有三点1.终身免费换电2.终身维保3.对蔚来的...
从大定到现在拿车上路，才短短的2个多月。蔚来的外观一直是我认为最漂亮、最简洁大气的一款车。软件设备也是非常的人性化，nomi也是非常可爱！蔚来的服务无忧也是值得让人惊叹的，能替车主考虑到很多车主想不到的问题！蔚来的售后服务体系，也值得称赞！不管多晚，只要有任何问题，在群里说一声，都有服务人员来替我们回答解决，这个实在太棒了！这里要为服务专员们点赞，非常耐丝～蔚来的终身免费换电也是可圈可点，可以让一些尴尬的车主，立马换上电。蔚来是个不错的选择！
ES6的驾驶感受很好，开过电动车就不愿意开汽油车了。ES6的空间很大，完全够用。前几天前风挡被告诉蹦的石头打裂了，蔚来服务很好，直接换了新的风挡。内饰没有选装，很满意，如果不是对Nappa有特别的要求，我觉得标配完全够用了。
1.2.开过后有真实的体会如下：1）轻盈舒适2）布局合理，方便3）换电超充方便4）外观好看5）蔚来惊喜加社区文化2.不足之处：1）网络不稳定2）转向拨杆有点软3）前脸下面容易进虫子，买了个护网4）少一个眼镜盒5）还没想出来
不知不觉“她”陪伴我今天是第60天了，免费换电太爽了！美美哒，让大家一起感受！
买蔚来也是一个机遇！今年想给自己置办一辆车，杭州限行城市～每天上下班没有浙A牌真的太苦恼了，所以最后放弃买油车，选择了电车！蔚来—对于不懂车的女司机，例如我来说！颜值是很打动我的～车的性能交给我老公看，外观大气，内饰好看！nomi可爱～加速真的深得我心！车子很大很能装，对于家里人口多的我们真的太有利了！至今为止驾驶感也很不错，每次载我同事都可以听到同事们的赞美！服务方面至少现在为止我还没有碰到过不好的地方～修车也好，去牛屋总能给我一种尊贵的蔚来车主的感觉！去西湖边停车就能感受到了～蔚来中心那边的银泰地下停车，车子多的话别的车子都不放行，看到是蔚来车就会让你停车场?????别的车子有吗？肯定没有咯～蔚来车安全性也很好～这不需要我多说！我也不好多评论别的车，毕竟我也没有开过?...
空间，绝对是空间，上次去买东西，买了近6000多杂七杂八的，合起来估计三多袋，全部给装进去了。
新能源汽车除了续航里程程以外其他都比我之前的汽油车感受好太多，也许是年轻的尾巴让我想再放肆一次，就当40万买辆跑车吧，整车质感给我的感觉只有高级，车辆行驶过程中几乎没有杂音，内饰用料方面非常给力，车身结构和悬挂可以看看大飚车的拆车视频，我是先买再看的，让我对ES6有了新的认识和看法，不像一些高端品牌偷工减料，对比特斯拉也没啥比的，毕竟是它带领整个新能源行业的发展，但是太不注重细节，对于我有家庭的人来说，蔚来才是居家真正的选择。
完全不同于油车的驾驶感受，科技感满满，可换电，超豪华
1.动力强劲，电门响应迅速。不管是起步还是行驶过程中，都十分安静。动力回收的个性化设置也是很nice，电车取代油车并没有任何不适。
2.360度的倒车影像对女司机还是很友好的。
3.转向灵活，车身大但是并不影响，视野也十分开阔。
4.空气悬挂系统，可调高低，乡下坑洼路段也比较舒适。
5.转向的附近车辆提醒设计也很人性化。
6.氛围灯
最满意的就是高性能，每次那个加速，真的是太爽了，我一个女的，等红灯时，一看到灯变绿，就跟在赛道一样，就想飞出去，并且每次都能飞的出去，这个是重点，
第一空间比我第一辆cc大的太多了，后排空间都可以敲二郎腿了，第二避震不错虽然因为资金问题没上空气悬挂那个版本但给我的感受真的舒服也许是因为一直开cc的缘故过个坑那个震感太明显了，开着蔚来都很好的过滤掉了，原谅我没有开过豪车体验不了那种感受。第三加速踩油门，不应该叫电门真的随叫随到，直接一脚地板电眩晕的感觉啊，刹车也灵敏，第四外观真的帅啊两个日间行车灯眯眯眼啊哈哈哈，现在老车都在吃灰了，哈哈哈！！！第五蔚来服务是真的好销售小哥热情的像自己的家人一样大家有需要的话私信给你们推荐啊哈哈哈
用车方便非常的智能化，蔚来的服务特别好，开车再也不用担心费油了
内饰好看！内饰所有的布局都感觉恰到好处，不是那种张扬的奢华，但是能感受出高级感。特别是中控设计，不一味追求大屏幕，又高又宽的中控区刚好可以搁手，下方掏空设计有很多储物空间。开起来很安静，加了音响套装，感觉音质还不错。服务很好，目前为止所有事情都能快速回复，马上解决。等车期间问了fl不少问题，都会耐心解答。
可以换电，科技感十足，整体外观漂亮，售前售后服务都很好，还有车友都很不错，哈哈，总之挺满意的
做工用料是满满的诚意，全铝车身以及精细的做工，无不体现在车辆的各个位置，你能看得到的和看不到的地方，绝对没有偷工减料的地方。我相信现在这个阶段，蔚来应该是为了得到品牌认可，为了产品力可以投入一切的阶段。
最满意的就是蔚来车机系统良好的互动，以及在日常使用过程中车机性能。提速快，制动好，安静。还有最重要的一点就是使用成本低。对于我们第一批蔚来es6车主，有终身免费换电加持，日常用车成本已经趋近于零。
总所周知蔚来的海底捞式服务，以用户为中心，这些就不做太多介绍。满意的地方：我选的是性能版，有空悬，开启舒适进入和座椅离车位置，锁车后下次进入的时候非常友好。外观大气，还是比较好看的，起码我老婆是个颜值控。车子买回来，看到的都说这车好看？。整车的隔音效果还是很不错的，日常使用中风噪胎噪都很小。空间也很大，坐5个成人没有问题，后备箱上下分层的设计很不错，下层买两个储物盒，可以放一些不常用的物品。加速不用说，电车的加速比油车都会快很多。抬显很实用，电车没有发动机的声音，很容易超速，而且抬显可以显示一些简单的导航路径，最好配辅助驾驶目前没有上过高速，自动驾驶没试过，不过高架上面开一下跟跟车，解放一下手脚还是不错的。我比较保守，所以设置的打转向超车...
七月份提的车，单独就看它的外观，就让人赏心悦目，有买它的冲动，男人购物看配置看性能，女人买东西首先被外观造型颜值给迷惑，ES6就做到了这一点。到目前为止，它的颜值特别抗打，是整条街上最靓的仔。在德国慕尼黑设计由宝马i系列的设计师设计的。你在还没遇到ES6之前，你所遇到的所有的车就真的只是车，只是交通工具,当你拥有了这台车以后，你会发现它是...
我说“蔚来ES6是家用车应该有的样子”是基于我25年以上对车爱好的认知而来的。首先是空间，我之前开的是途观，换SUV+家用需求，当然考虑的是空间要足够大。试乘试驾很重要，去展厅看了好几次车，这空间和乘坐舒适度很不错。有人说蔚来后排靠背角度问题，但对我来说，后排父母乘坐说舒服，这个实际感受好，应该是更重要的吧。其次是性价比，作为理工男，这点很重要。全铝车身，很安全，最近中保研EC6“完美”的成绩说明了一切；其中的维修经济性A，更说明性价比之高；30～50万级别的空悬+终身质保也让我花少钱（相比百万级别的车）使用到了空气悬架。先不说舒适性，就空悬可以升降，就让B格拉爆满。停在路边，吸引目光无数。然后是驾驶感受，4.7秒的加速，轻轻踩下电门（油门），超过路上99.88889%的...
2019年一月，第一次听说蔚来，那个时候并不知道蔚来究竟是做什么的，因为第一次听说蔚来是因为咖啡。作为一名咖啡师，对于咖啡一词的敏感度会非常高。打开百度去搜索了一下，让我惊讶的是并没有和咖啡相关的内容，倒是很多精美的图片与车和生活方式相关。这激起了我的好奇心，便去了当地的展厅，那个时候的展厅放着一台傻瓜式咖啡机，一辆车，许多图书。咖啡机并没有像上海的同事说的那么厉害，倒是车子的样子让我眼前一亮，看了看车子的外观和内饰，听销售说了一些蔚来的服务，觉得有点夸张。众所周知，4S店只有在我买单的时候才会对我客客气气，怎么可能在买完单之后还好好的对待你。听完ES8的介绍没多想就离开了，价位偏高，不太符合我的预期，同样的价位我宁愿选择BBA。大概在19年年底的时候，听说蔚来出了第...
流水账开始文笔不行大家凑合看，人生中的第一辆电车，我一直以为会是辆特斯拉model3，或者是一辆比亚迪的代步款，怎么会变成了蔚来，这要从我的第一辆车新蒙迪欧说起。坐标帝都，13年底摇中了第一个燃油指标，开始了漫漫选车之路，就此不占开了故事太多，总之就是不顾家庭反对买了新蒙迪欧。在买蔚来之前新蒙迪欧已经开了6年，对轿车操控和驾驶姿态，告诉我自己新能源也必须买一辆轿车。无奈新能源之初几乎没有和蒙迪欧一样同级别轿车，除了一堆骗补贴的工业垃圾，真正轿车只有高高在上的特斯拉modelS，但是无奈不是富二代或者拆二代，七八十万的车价普通工薪阶层还是接受不了。就没有改成新能源排队。时光荏苒白驹过隙，转眼就到了2019年眼看新能源指标就要排到，选车迫在眉睫，当时同事有一辆荣威电动车，...
1，动力强劲，电门响应迅速。不管是静态开始的起步，还是中段的加速超车，都能给驾驶者足够的驾驶信心。蔚来旗下没有慢车。加速基本秒杀所有百万以下车型。2，转向灵活，车虽然大但是视野非常好，所以并没有难开的感觉。上海老旧小区很多，女司机表示没有困扰。3，空气悬挂，可调高低。电磁避震，可调软硬。不管是全家出游需要的舒适，还是偶尔的想放纵一下撒撒野...
最满意的地方是动力以及响应。这部分是电动车共有的优势之一，而蔚来ES6作为高性能电动车，动力以及响应远远超出这个价位同级别燃油车型。
第一点，外观和内饰第一眼看到蔚来es6外型的时候，感觉很霸气，车身上凸显的线条，还有车头X–bar造型设计，屁股的设计也不小气。内饰上座椅标配用的都是真皮!坐着和看着都很高级，座椅也是电动调节，选配了舒适套件，这样座椅冬天可加热夏天可吸汗!体验下来很棒!主屏幕很大，导航显示体验上视野开阔好用，选配的nomi头是整车的灵魂所在，每次上下车都会跟你用表情打招呼，还有播放音乐时自嗨的表情包很有趣!空间上前排和后排都很宽敞，一家五口出门旅游，后排的家人腿部伸展大休息时也感觉不到压抑!后备箱空间也很大，可以放一家五口的行李，下层还设计有夹层，可以放一些饮料及小工具包。第二点，动力这么大的suv，整车有2吨多，官方标配0–100km只要4.7秒的速度，实际体验之后，车身非...
车辆本身好不好相信对这个车感兴趣的朋友都看过测评了，我在重复说一点新意都没有。重点是买车之后的服务。之前服务只是听说好，但是没有在网上了解过具体好在哪，也鲜有人细说（服务这方面车主们在蔚来App里称赞比较多）。买车之后你的蔚来账号会被拉进一个小群里，里面有蔚来官方的服务人员24小时为你解决问题，回答疑惑。新手嘛，第一年免不了磕磕碰碰，蔚来的服务无忧我肯定是购买了。然后，提车一个多月就用到了。用车到现在，磕磕碰碰不断。其中最严重的一次是在商场的地下停车场，停车位太小，刹车没踩稳，一下撞到柱子上了。咣当一声，旁边车位刚启动的奔驰熄火志哀，保洁大叔停下手里的活对我行注目礼。车辆受损了嘛，第一次也不知道怎么处理，我就拍下了照片发给了我的蔚来fellow，小哥一分钟之内就回复...
我一直很喜欢车，这么多年，每天上网浏览的内容，除了新闻，就是各大汽车网站了，当然包括汽车之家了，嘿嘿！对感兴趣的汽车，性能参数是一定要记住的，然后各种分析对比，希望在心目中打造一个完美的汽车形象:一要颜值高，外观漂亮，吸引眼球，内饰要高端大气上档次，不掉架。二要大，本人喜欢大车，对空间要求高。拉人，载物能力要强大。三，发动机性能要好，提速...
最满意的是智能化、FOTA远程升级，以及贴心无忧的售后服务。
动力强劲，操控驾驶很舒服，减震较好，地盘扎实，整车做工、材质用料都很好
选择电车，主要是节约油费阿，最满意的地方当然是成本控制
外观、内饰设计新颖好看，前后双电机动力充足，悬挂软硬可调，行驶安静舒适，车内空间大，最爱全平地板，nomi很可爱，增加不少驾驶乐趣，选装的高级音响满足耳朵享受，最重要是出行成本低，低谷充电平均一公里约6分钱，随时想走就走，终身免费换电政策更可免除后续电池损耗的担忧，而且蔚来“海底捞”式服务真的很棒，用车省时省心。
1、最满意的莫过于蔚来的服务。虽然，我没有购买服务无忧，但是，一样可以享受贴心、周到、专业、优质的服务（别嫌我啰嗦，发自肺腑），一键加电、免费换电、奶妈车加电、节日礼物问候、春节期间疫情正紧发放口罩等等，不一一列举。用户企业当之无愧，为什么有那么多的用户心甘情愿为蔚来打广告，车展上的志愿者团队难道不是很好的答案吗？2、车辆品质。虽然是国产，虽然是江淮汽车代工，但是我相信蔚来的品质，江淮汽车的标我到现在也没有扣掉。跑了一万五千公里，最远从北京到哈尔滨往返四天的里程，跑得了高速，也跑的了一路坑坑洼洼的G102国道，人都快颠散架了，车，还是那么帅气??还是那么可靠。3、颜值高。在哈尔滨的大街上被一个大哥拉住一个劲儿的说，这车太漂亮了！??4、空间大。前后排对于我家人来说足...
使用电车之后用车成本大大降低，和之前使用的途观天壤之别，一个月就两百块钱的电费，和之前油车接近一千多的油费简直让人爱不释手，还有就是电车在市区低速行驶几乎没有噪音，让我们这样的上班族在上下班过程中简直轻松惬意，以前开油车一堵车就心慌，一个是耗油高一个是车内比较吵，还有空调方面，虽然说电车使用空调会影响续航里程，但是电池空调没有污染，我是一个鼻炎患者，使用油车空调会十分不舒服，感觉鼻子特别难受，始终油车的进气挨着发动机舱有污染，并且油车里面不能开着空调睡觉，电车就完全不影响，购车后基本上午休我都跑到车上休息，简直太爽了，这是油车永远体会不到的东西??????
首先服务意识，服务的响应速度。举个几个例子：一、小六还没上市，我也没下大定，蔚来做了个24小时ES8换车体验活动，对换车交车时间问题，我对蔚来有点小抱怨，在APP里发了几句牢骚，当天斌哥看到，当时就给了回复，指示相关部门做好后期试驾服务，并代表蔚来表示歉意。二、刚提小六车没几天，朋友看着新鲜，用他的特斯拉毛豆X换我的蔚来，刚开出去没多久我就接到蔚来总部电话询问我车子出了什么问题，弄得我一头雾水，马上打电话询问朋友，原来他刚才开车时本想打开天窗，因为不熟悉误按了紧急呼救按钮，结果2分钟左右蔚来就来电话询问。三、第一次升级车机，系统增加自动泊车，因有一种侧方停车没有试出来，APP里说了使用感受，当天就有测试工程师电话打过来询问具体情况，同时蔚来售后工程师开着的ES6过...
当然是换电，从15年入购了我人生第一台自己名下的车（就不提啥车了，估计聊几句有网友会猜到）、直到20年3月份卖出，一共行驶了14.7万公里，期间经历过长途北京到青岛来回，十楼甩线充电，固定车位充电，各平台快充慢充……十多个充电app应用尽有，期间经历过无数辛酸泪：西单充电故障报废了车上3-5万元的车机固件、充电站上厕所功夫回来被快车司机扎...
今年1月过年前1天新冠最严重的时候，忍不住提车的冲动冒着危险去把车提了回来。到今天整整270天，克观说说用车体验总的来说，这车最让我满意的地方非常多，包括车的质量，动力，操控，内饰，服务及能耗方面。因为传统的动力，空间，操控这种后面会有详细维度的评论。我先说一下特别的几个点：服务：大概是我会买蔚来的其中3分之一的原因。我对于传统车的4s模式的非常失望及厌恶，买完后维保的坑黑蒙骗，强制买车装潢，各种隐形费用（上牌费，检测费，金融服务费），强制n年高价保险等等在蔚来是完全没有的，这给了我极大的好感。网上有很多人称赞蔚来有全包维保保养服务我没有买没什么发言权，但只是冲着提车时我自己买的保险就给个大大的赞。总结来说二个字：透明换电：我买这车的三分之一理由就...
1,最满意的就是非常舒适。尤其是在堵车的时候，简直一点都不慌，一点都不燥，因为没有发动机噪音，也没有尾气的味道听着音乐简直不能更爽，行驶过程中非常安静，只能听到轮胎和风声，听不到电机工作的噪音。试驾之前对电车有点看不上眼的感觉，觉得车子少了发动机就没有灵魂，感觉电车就像闹着玩儿的一样，之前那一台旧车差一点还去改了排气，自己心里还在想，试驾之前都有些排斥。汽车一点声浪都没有，还叫汽车吗？没想到试驾之后真的就是像中毒一样。然后也是网上的各种对比，也有各种各样的担心，觉得电车不够成熟。续航里程不够，充电不方便。没想到做了这么多的功课反而促使我更快的购买蔚来。结合自己的用车习惯。几乎不会开车出省游玩，出省都是动车或者飞机，轻松又愉快。自己也不太喜欢到非常偏远的地方去自驾游。2，...
之前一直在电车当中徘徊犹豫，寻寻觅觅。试驾了不少的车子，最后定下来，要不特斯拉，要不蔚来。结果参加一个汽车发布会，认识了一帮蔚来的老车主，给我安利心动了，网上也总是有各种各样的声音，我觉得不太靠谱，还是老车主给我的消息最真实，他们如果买了车子觉得车子不好，有必要这样做吗？果断大定，现在一周就开了500多公里，真的太爽了，费用几乎为0，...
外观前卫大气，引领后10年潮流，内饰豪华，用料十足，环保材料基本新车无味无甲醛。底盘扎实给驾驶者满满的安全感，运动版悬挂软硬可调，最软时配合19寸轮毂轮胎通过减速带或坑洼过滤较好，换成最硬时底盘回馈确实很硬，但高速过弯舒适，侧倾支持很棒，为了中和在市区行驶可取中间，保证舒适的同时操控也能得到保障，方向盘转向基本无虚位很德系，行驶加速动力源源不断。隔音很棒，由于没有发动机的高频声音高速时只有风噪，低速时电动机的低频声还是有点，前排由于为双层隔音玻璃在车内很安静，开冷风或不开空调电耗每百公里市区通勤大约16-18之间，冬天热风还没经历，高速100-120巡航电耗大约21-24之间。可充，可换电，多种方式保障了电能，每年12次的异地加电，让你在出差劳累的时候总有一个秘书帮你将电...
动力强劲，配置超高，驾乘舒适，能耗满意，换电方便，OTA不断升级。
买电动车最怕买到电池不能终身质保的，因为电池肯定会有损耗，一年比一年低，但是蔚来的电池是可以终身质保，而且还支持免费换电，电池损耗太高了，直接去换电站换就行了，而且电池不像其他电动车，买的是四百公里以后也只能跑四百公里。蔚来的电池也可以不断升级，像我现在是430公里的续航，如果换84度电池就可以跑510公里，如果换100度电池就可以跑61...
高性能中型豪华SUV，最满意的就说一个就是充沛且过剩的动力，544马力、720NM。官方运动模式下4.4S，我平常除了对飚（难得遇到对手）会切，其余时间都是官方6.9S的标准模式，实际开下来标准模式都是大大过剩的（完胜3.0T六缸）。体验在地板油的时候就是把你拍在座椅上的节奏，头脑会短时间眩晕一下，开久了就习惯了。
提车一年了，总得写个总结吧，夸蔚来车好的人太多，今天我不谈车，只谈这一年来的用车成本。充电桩上海燃油车牌照小10万，新能源车分沪AF混电和沪AD纯电，混电要家装充电桩才能买车上牌，纯电不需要。小区没有固定车位装不了充电桩，所以我放弃了免费赠送的充电桩，换成了一年能量无忧包。能量无忧包，蔚来两大特色服务包之一。无论你身在何处，打开App，一键加电，蔚来加电专员都会过来帮你把电加满。他可能会开奶牛车充电宝来给你加电，也可能把你车开到附近的快充桩帮你加电，0费用。我每天上下班42公里，每周一次在公司呼叫一键加电，下班前拿到满电的车回家。去年提车前，蔚来发布了首任车主终身免费换电的福利，这跟能量无忧包里的免费换电权益重叠，就导致了负负得正的情况出现，也就是说我自己开去...
1.海底捞式的服务2.终身免费换电3.配置丰富，性能出众4.系统可以FOTA升级5.内饰豪华6.外观很未来7.支持国货8.终身质保
蔚来ES6体验感..其实我是一个不太懂车的人，但是我很认真的想推荐给身边所有人知道，蔚来会是一个很不错的选择！众所周知电车最大的优点就是再也不需要关注油价的涨与跌，大半夜排队加油就为了省一点点油费。再加上蔚来的服务实在是没话讲，真的好！一键加电、一键换电都有专门的工作人员会上门为你服务，出门旅游不需要担心充电会浪费你宝贵的时间，直接去换电站换电就好，超级方便。对于女司机而言处理交通事故或者是临时需要换胎，蔚来更是最佳选择，只需在APP上动动手指，就会有服务专员来为你服务。蔚来的车主们都超级热情，在路上只要偶遇都会相互打招呼，特别亲切，放眼望去马路上路怒症很多，但绝对没有一个牌子的车主会像蔚来车主一样，好像大家都是朋友那样相互问好。可能在别人眼里蔚来不是很好，但我想说哪辆车...
换电一时爽，一直换电一直爽，距离我不到两公里的换电站马上就运营了，真香??
动力真的太好，虽然我是运动版，但是还是过剩，推背感太爽。然后就是整车OTA，非常智能化，大赞nomi空间很棒，我183在后排都可以翘二郎腿
1，整车，外观就不错，大气，男女通吃2，性能与续航，平时开车么就中外环跑跑，车窗一关，“嗨，nomi，来一首tokyodrift”，开始了。续航对我来说根本不是问题，当时我买的时候，上海的换电站已经就8家了吧，现在在我写的时候，已经快有13家了，但这不是重点，重点是“终身免费换电”“终身免费换电”“终身免费换电”，天，这太香了，本来就用车将近0成本的车，现在又有这个服务，i了i了，然后我就有了一天换3次电的成绩，对不起蔚来，给您添麻烦了，嘻嘻嘻嘻。3，服务，这个东西懂的都懂好吧，想必各位蔚来车主都是被这种舔狗式的服务所吸引来的吧，我，1，上面我就说到，这热情的服务态度，汽车销售们应该无出其右了。不单单是售前，还有售后。他能让你感受到，钱扔水里不仅能出声，还可以...
最满意的地方很多，能说都满意吗？没开过蔚来的可能说有没有这么夸张？这个我也不知道，大家试试吧，按照传统的方法，动力满意，空间满意，外观满意，内饰满意，做工满意，服务非常非常非常满意，无论售前还是售后，太客气了，还有这帮“傻傻”的车友，天天可有意思了，买车以后一定要入群哈，基本有什么问题都能聊个结果，最起码的关怀是少不了了，还有其他的吗？真的得开起来试试，成为车友以后，可以一起讨论、交流，租几天先试驾几天试试。
es6动力充沛，悬挂扎实，静音型更胜一筹，相较于同门师兄es8，有着很多方面的提升，人性化，豪华感更甚一筹。整车充分展示了电动车的优势，省电节能，平均电耗大约在18-19百公里，加速仅需4秒多，前永磁后感应电机的布局，摘掉了es8费电的帽子，也解决了80左右电机声音大的问题，这些都是可以看到的进步。此外，作为一个国产车，做到这样一个高度，让我眼前一亮，国产车不再是低端和山寨的代名词，而是有着独特的中国制造和国产魅力。
1首先肯定是它的动力，打开运动模式，真的跟起飞一样的，4.7秒百公里加速满足你的要求。2了解一个人肯定先爱上他的外观才会了解他的灵魂，首先我买这个车他的外观是很吸引我的，国产车能做到这样的确让我改变了原先对国产车得看法，何况是一辆电动车。3他的app，让我感受到了这不仅仅是一辆车，而是一个生活平台。app里能参加各种社交活动，体验以前从未体验过的活动，车机系统升级，感觉换了新车一样但是后面我也会好好吐槽现在的车机系统，这个我觉得做的是别的车企所做不到的，包括积分系统，但是积分系统交易会引发许多问题，希望蔚来可以出台积分交易的完善。4蔚来的服务其实作为车企里面做的的确优秀，包括他的价格方面，不像其他车企价格五花八门，没有那么多的利益纠纷，保证产品价值化是很重要，大跌价...
我自从2003年考下车本至今，十多年没再开过车，然而家人和朋友很惊讶，这么大的车，我怎么拿起来就敢开、就会开呢，我常用一句话回复他们：这车傻子都会开。我只管握好方向盘，脚别踩错就好了，其他事情他都替我办了。首先安全方面：停车入库只靠显示屏，简单直观，各种难搞车位，我这个新手，都能信心满满咔咔入库；全车360度摄像头，谁也别想偷偷靠近我；压线提醒，方向盘能给我抖回来；紧急刹车提醒，关键时刻救我小命儿。真是处处护我周全。其次便利方面：可爱懂事得小nomi很是贴心，全能小帮手，开着车，有什么需求，动动嘴就好，不用转移视线、转移手；自动化把我惯的车都开半年了，大灯还不会开、不会切换呢；三分钟免费换电，给我感觉就是开车不花钱；买了服务无忧，洗车不花钱、代驾不花钱、机场停...
1无敌的0~60的加速。让你体验飞机起飞的快感。2安静的驾驶声音。这个萝卜青菜各有所爱吧，不过我想大家喜欢燃油车的声音也应该是超跑的轰鸣声吧。3完全和燃油车不一样的体验吧，就像当初爱上他一样，他就是一个超级电动大玩具。语音交互功能还是能给你驾驶过程中有很多乐趣。4嗯，辅助驾驶功能是我最爱的一个内容平时，是真的非常讨厌开车的一个人，但是我觉得蔚来的辅助驾驶够用，而且能够非常好地满足我的需求，我在市内很多情况都会开启辅助驾驶，高架上或者高速上更是无敌5换电的黑科技，而且终身免费，不但让你拥有薅羊毛的快感，而且免除了电池衰减的各种焦虑～友商群里每天讨论的一大话题就是我的电池衰减了多少，在蔚来不存在6超级热情的蔚友，第一次接触总会有人觉得是搞“传销”的，哈哈，...
1、续航:上周一提车到现在整好满一周时间，期间上下班、高速均开过，充电一次。我每天上下班10公里左右，周末高速130公里左右，充电90%基本上可以保证一个星期的用车需求。电池虽然是70°的，但是对于我的使用场景来说，完全够用。
2、动力:以前甭管开2.0T（老婆的cc）还是2.0自吸（cx-4），都做不到想超车就超车，想加塞就加塞的程度。es6在路上给了我足够的信心，即使在舒适模式下，基本上没有车能快过我。那种动力随叫随到的感觉，油车是怎么都做不到的，这就像是两个时代的产品，就像当年的诺基亚和苹果一样，代表着两个时代。当年诺基亚公开嘲笑苹果用户“在玻璃上点来点去”却不知道自己已经一脚踏进了历史的垃圾堆。正如同，油车忠粉嘲笑买电车的人“花四十多万买了一辆电瓶车”却不知道自...
1首先不差钱的情况下，可以直接买签名版。如果要更快更舒适的话，可以选择性能版。第一次开电车，预算不多的话可以选择运动版。2电池据我了解，现在暂时只有70瓦的电池选配。为什么没有84瓦的呢？因为84瓦的是811电池，在我写文章的当天为止，搭载了811电池的车如小鹏等，曾经发生过很严重的事故。蔚来为了安全起见，都下线了这类车。电池的购买方式是整车购买或车电分离，推荐换车频率高、平时用车时间长的车主选择电车分离。3颜色个人认为喜好。4轮毂19寸是大家用的最多的，舒适度也比较高。当然，轮毂肯定越大越好看，这也是看个人喜好和钱包的问题。5内饰把座椅按摩加了纳帕真皮的内饰，有两万五的选装包。这也是看个人喜好，对于我来说有点贵，所以没有选。6卡片也是看自己的喜好选择就行。7NOMI个人...
开蔚来快1年的我，对ES6的操控真的是赞不绝口。一开始驾驶的时候，毕竟从油车到电车，油门这块我花了一些小时间适应。毕竟大部分油车的油门驾驶过程中踩的会比较用力，转到蔚来之后，要是不懂电车很可能一脚油门就是30-50码了，毕竟4.3秒百码提速不是盖的哈！这个油门上还有一个小细节我很喜欢，就是能量回收这一块，我不需要一直经常性的去踩刹车了，感觉刹车片都要省好多啊，很多时候看到自己速度过快提示超速时，我只需要轻轻的松开油门即可，NICENICENICE开着开着还可以把释放出去的能量再回收进来，边开吃边储存电量的概念，我还是蛮欣赏的！说完油门我还特别喜欢蔚来的四块显示屏，第一块是可爱的小NOMI，它不仅会转头回应，还有可爱丰富的表情，随着发出的指令变化，也会随着音乐更换变化，有时...
车开4000公里了，来谈谈最满意的地方就是蔚来的做工真的严丝合缝，车内无异响，超实用的储物空间，电车的那种风驰电掣的畅快绝对不是油车可比。整车还可以OTA，每次升级如同焕然新生，给人不同的驾驶感受。如果觉得蔚来只是车好，那就大错特错了。蔚来还有个智联万物的APP及周边产品，包罗万象，让你流连忘返，乐此不疲。这也是蔚来区别于其它绝大多数车企的地方。由于是新车，我还不曾舍得去享受我那份免费换电的尊贵??，日后定当上更来谈谈换电的香。
最满意驾乘感受，做工精美，外观大气，晨雾绿颜色清新脱俗，有种大自然的感觉。从ES8到ES6化繁为简的一个过程，蔚来现在更懂得用户需要什么样的体验与使用感受，蔚来旗下的车型，能购买到的产品从造型设计到车内体验，都表现出了一种大厂的成熟感，开起来也一样。
记录一下蔚来es6提车“满月”行驶2327km的感受，自我感觉有明显“中毒”症状，一一分析给大家听。一、颜值在线，让“外貌党”一见倾心。女生买东西，是绝对的外貌党。所以好不好看，有没有设计品味，对女性购车者来说至关重要。一看车标。车标是汽车工业设计语言的灵魂。因为车标没有品味，我pass了绝对大多数车品牌。蔚来圆润而简约的车标首先俘获了我的心。我大胆揣测蔚来设计师有斯堪的纳维亚半岛的血统。二看车身。敦厚而不失俊逸，简约而不失精致，既有君子霸气内含，温润如玉的气度，又有佳人眼神潋滟，笑里含羞的优雅。全铝车身，轻便坚韧，据说这是良心用料。别问我怎么知道的??买了吸铁石的门挡没法用，又默默点击了退货。三看颜色。选颜色是我买这个车最纠结的地方，锁单前犹豫了好久...
满意的地方有点多，外观、尺寸、储物空间、提速、刹车等等，我真的很喜欢，买了一年多，每天开车都特别兴奋，驾驶感受特别好，乘坐感受也非常好。我真的不是蔚来的脑残粉哈，我不是能轻易喜欢一样东西的那种人，因为我是万恶的处女座????各种要求完美在我身上当然体现了一部分，对于车，蔚来给了我想要的，我今年32岁，不算很老吧哈哈哈，自己开车喜欢开的快一点，但开上蔚来基本就是一脚到80然后匀速行驶，大概只用两三秒吧，当然我不是用地板油到80，提速快但也要刹得住才行，新能源车都有动能回收是个不错的东西，让我非常节省刹车片，刹车钳是布雷博4活塞，非常敏锐，踩的稍微重一点，会刹得非常不舒服，平时基本用不到重踩刹车的，正是因为蔚来提速快、刹车也快，我感觉可能好废轮胎????额，怎么不能换行啊写这...
想说我的小红很久了，一直懒惰不动（笔）手指，今天终于整整齐齐码了很多字，讲讲我大半年13000+公里的用车感受，其实还是想跟大家表达，绿牌车没你们想的那么不堪，谁开谁知道！
1.空间大
2.外观大气，科技质感
3.智能性不错，有独立自主研发的自动辅助驾驶和整车OTA
4.能量无忧，免费换电，一键加电，电池升级
5.服务无忧，只管开车，剩下的蔚来帮你搞定
1.汽车外观:长得像celine的大鲶鱼包包。看着就特别敦实，给人稳健的感觉，心里倍儿踏实。2.女王座驾3.空气净化4.无敌大空间5.内饰豪华6.服务态度好7.能换电
极具科技感的外观，丝般顺滑的行驶质感，见谁秒谁的超强动力，极致安静的静音享受，真皮内饰的全覆盖，超低的养车成本。
动力我就不多说了，百万以内无敌手。颜值我也不多说了，反正回头率是有的。操控这里走必须说一下，方向盘没有虚位，手感也很轻，变道、超车、转弯、掉头都很随心应手。用车成本那就一个低啊，单位有一根80KW的快充桩，还有两根慢充，整个单位就4台电车????上班的时候就去撸撸电，下班回家的时候就是满滋滋????自己家里也有充电桩，现在跑了三万公里了，花了一两千块钱吧。如果充电很方便的话，用电车绝对是你最好的驾驶体验。
最满意这个问题还真不好填，没有最满意，只有更满意.当然也可能是因为我没有开过什么好车，要求比较低吧??。1.蔚来股票从我买的时候2.3到现在的13.6，哈哈哈??，要算的话这条应该是最满意。2.省钱，以前2毛多一公里，现在绍兴也有换电站了，免费换电不要钱，而且是终身不要钱。3.服务，这车是买服务送的，汽车界的海底捞服务，服务无忧，能量无忧，谁用谁知道。4.蔚来经常有车友会活动，大大丰富了我儿子的娱乐活动??比如参观合肥蔚来工厂。5.以上4条是蔚来独有的。另外这车的提速，刹车，平顺性，做工，用料，质保等等跟同级别的车哪怕是再车价再高10万的来比的话都强。
动力充沛，只要你肯踩电门，目前街上秒杀99的车，哈哈！另外，驾驶舒适性高，空气悬挂也是这车性价比高的一个地方，BBA的车没有七八十万都没有这个配置。作为国产车来说，蔚来的内饰绝对甩同等级别的BBA几条街。更满意的是蔚来的售后服务，堪称海底捞的服务名不虚传，一键加电，一键维保都让车主省了不少时间。空间也是足够大，接近卡宴的大小了，总的来说性价比高！
电车最深刻的感受就是：每次带娃打预防针，都不会再在医院门口等候，拿了号车上等，打完针也在车上观察。开着空调、听着音乐，静静安抚娃情绪，不用考虑油耗，不用被吵闹的发动机噪音影响，也不用担心会一氧化碳中毒风险；中午可以在车上午休，不必再躺在办公室的沙发上；长时间等人的时候，也可以以较舒适的方式等待，没有以前用油车时的担忧。现在说车：选的是运动版，除了NP精选包，其他没选状。整车外形硬朗、稳重，选择的科级黑显得大气；内饰上有足够的科技感，手感很不错，可触摸的部分基本上都是软质材料；座椅足够宽大，包裹性也很不错，可容纳大多数人的体型。做工上也很优秀，目前还没有发现有瑕疵。
首先它可以换电，买电动汽车一个很大的担忧就是电池寿命担忧，因为蔚来可以随时换电，所以不需要有此担忧；其次它是整车终身质保，这个确实很少有汽车公司能有这样的底气；第2就是它本身的硬件，外型设计上非常好看，每次在马路上看到蔚来车子都很激动，内饰、质感以及性能和科技感等方面确实很棒，对于这个价位的车是超值；第3个是它的服务真的是太好了，蔚来已经为车主用车过程中可以遇到的问题都考虑到了，并为每个车主建立了服务无忧群，能够及时帮助车主解决用车中的麻烦和问题，这是让人很感动的；第4个是它是一辆国产车，是非常优秀的国产新能源汽车，领域里得到如此巨大飞跃，让我异常振奋和骄傲。让我满意并下定决心买它的因素还有很多
第一：使用成本低\r\r上一台车是大众的朗逸1.6手动顶配，从2013年陪伴我到2019年，作为我的第一台座驾，对这个“女儿”还是爱护有加的！一直97号95号的汽油伺候着，因为用车半径比较远，所以每天大概要70公里左右，一个月下来最少要1500大洋的油费，还不算给他洗澡??做奶浴的费用\r\r自从换了ES6同样公里数的电费只需要300元/月购买的服务无忧包，我家小灰灰的洗澡??奶浴也都不用花钱了哈哈哈\r\r有了换电站貌似家里充电的300也不用花了，因为首任车主终身免费换电，他不香吗??\r\r算一笔账\r1200油转电省下的*12=14400≈一个LV\r??.??，这还没算洗车保养代驾补胎服务替换车的
蔚来让我满意的方面很多。作为辆电动车动力强劲，百公里4.7秒的加速度可以享受一把超跑的感觉了，推背感十足。电池容量我选择了84度的电池，目前行驶了7000公里，觉得正常行驶的情况下可以保持标称的510公里的数据，日常使用足足够用。可更换的电池应该是ES的强大优势，大大减少了车主对里程的忧虑，未来的岁月换换电池就好了，不必再为电池大小而去换一辆车。外观设计上ES同样很到位，不仅前卫科技而且身材健美，ES6的车身尺寸同宝马X5是一个量极的，宽敞的内部空间让我觉得就两字“痛快”，后备箱更不用说了，无需放倒后座就可以得到很大的置物空间，稍加留意便能发现原来盖板下还内藏墘坤，零七八碎统统可以收纳，撤底告别杂乱。内饰方面ES的定位还是很高的，虽然没有豪华大奔的顶级水平，但...
选择蔚来ES6最满意的点分为以下6点:第一，性能。高达400kW的总功率725N·m的扭矩足以媲美v8的高性能suv，满电实测百公里加速基本在4秒左右，可以说是相当暴躁；第二，空间。ES6拥有2900mm的轴距，四轮贴近四个顶角，让车内空间最大化。后备箱也相当大!第三，配置。我这辆满配的首发纪念版，拥有纳帕皮，麂皮顶，座椅通风、加热和按摩，女王座椅，nop辅助驾驶可谓相当可以；第四，换电。作为第一个把换电推到大众视野当中并且成功应用，不断解决充电慢的困扰，此处点赞????，首任车主还终身免费换电哦这点福利可是早买早享受晚买可没有喽；第五，电池升级。随着最早ES8仅提供70度电的电池包，到ES6可选70、84度电两种选择，再到EC6的100度电池，同平台随着电池技术升级，...
提车一年了，简单总结一下：1.用车省心，整车终身质保（轮毂、轮胎、刹车片、雨刮除外），放心大胆的开，你担心造车新势力的质量不行？放心，蔚来重视每一个车主的权益，有问题蔚来全给你搞定，还不用你坐引擎盖??2.用车省钱，温柔点开，电耗一般能控制在17~20左右，每公里不到1毛钱，用车成本极低。冬季大气污染各个城市都在限行，对你毫无影响。3.外观相当哇塞，内饰科技感足且豪华感满满。4.动力这块拿捏得死死的，红绿灯只要你排第一个，给点电别的车还没起步你就已经窜到路对面了??5.买车之后并不想传统车企那样你跟4s店的来往也就维修、保养。在蔚来，提车之后你跟车企的关系会更加紧密，与fl的日常互动，每周的城市端活动，车友会活动，nioday等等，都会让你在蔚来找到归属感，你...
1.最省钱—在市区跑可以终身免费换电；2.最省心—终身免费质保，海底捞式一对一服务（有问立马得到服务人员的解决和回复，并且是一对一式，那感觉从未有过??）；3.最智能—除了开车功能，其余一切常规操作（打开窗户、空调等）及娱乐影音操作都可以语音操作；4.最性价比—我买的这款是性能版裸车39.8万就有百万级豪车带的空气悬挂，以前就在路虎奔驰上感受过，这个性价比实在是太高了；5.最骚气—这个车买来感觉颜值秒杀一切路上所有车的；6.最放心—刚买那会感觉这个车说得各种都太好了，然后每年烧钱百来亿，怕他会倒闭，现在看到各种大佬入股，连合肥国资委都入股了，有国家投入感觉心可以落地了。
1.换电方便且免费；2.舒适功能真的是南方地区必选；3.每月升级的FOTA，让你每月都像在用新车4.热闹的app此刻，极度占用了我玩朋友圈的时间；??5.女王副驾真的躺着很舒服；女王副驾成为了必选项，我家大大是不开车的，长期坐副驾方便。还在考虑电车的朋友们，其实电车真的好处多多，例如，成为自己的一个小空间，停下来，一个人听听音乐，午休的时候也可以在车内躺着（有次开会，对方还说，辛苦了，要你坐在车内一个多小时，没空调一定很辛苦很闷，我心里偷笑，不辛苦不辛苦，有空调座椅还能加热??当然要扮猪吃老虎，没有说出来）蔚来还有一个很棒的功能，充着电车内也能开空调，也能看视频。
*首先从外观说起，小6从大哥8上继承的超大Xbar前脸造型霸气十足，加上动感的尾部配上骚气的牛油果色，开在路上回头率超高！*接着是动力，虽然是运动版但是5.6s的百公里加速也绝不马虎，一脚电门下去酣畅淋漓，加上CDC动态阻尼电磁悬架，整个车子操控自如。*日常市区使用节能模式，单踏板操作省力又省心，适应后动能回收制动哪怕最高档都非常线性，除非碰上红绿灯基本上可以不用踩刹车。*空间不用说了，后排地板非常平整，座椅很宽大坐两个大人加一个儿童座椅也完全没问题，在同级别中也属于佼佼。*虽然没选nomimate，但是车机还是自带了nomi语音控制。平时打开座椅通风/开关窗/空调设定全部都能通过呼喊一声nomi完成，迷路了/肚子饿了/没电了也统统交给nomi帮你导航...
动力无比霸道，输出流畅暴力、颜值爆表、空间大、用料厚道、科技感比较丰富、最重要的是你想不到的他都给你想到了，再加上厂家工作人员服务一流堪比海底捞没有理由让你放弃它
蔚来车是智能车第一：车机系统远程推送升级，总有一股子开新车的感觉，不断的更新新的功能。第二:蔚来车做工精细，用料实在，全铝车身，专业的赛车卡钳，标配的19寸轮圈已然非常大气。第三：完美的服务无忧，能量无忧，既贴心又周到，做到了车界海底捞一样的服务。第四:蔚来首任车主享受终身质保，终身免费换电，解决了大家对新能源车电池损耗更换费用大的问题。第四：省钱，省钱，省钱，非常省钱。
外观毕竟是新的造车实力，设计的科技感很棒，街上开一开，加上我还是官方宣传色火星红。回头率爆高。每每街上遇上车友，不自主按两声喇叭或者闪两下，再者群内艾特线上打声招呼。（插个话，什么时候出个附近有车，自动添加好友的功能）后备箱，俩地垫，一副羽毛球拍，一烧烤架，一个四人折叠桌椅，蔚来商城双人充气帐篷。出行便捷，能装！因为自己使用场景只在南京市，三座换电站，第三方那么多充电桩。不存在续航焦虑问题。但，电池大小也是绝大多数人考量的，所以～～个人时间成本比较高，所以非常喜欢一键加电服务。去别的企业谈事情，直接开过去，扔在停车场，直接上楼，APP下单，事情谈完以后，下楼取车满电，直接驶离！
外观，本人摩羯座，据说买蔚来最多的是摩羯座，可能都对这种外观无抵抗力吧，为什么呢喜欢这个外观呢，传统豪华品牌bba外观早已看吐，没有半点购车欲望，看到蔚来这种科技感和未来感的这种设计语言直接中招，内饰品质感强摸到看到几乎无死角，也是那种科技及未来感的内饰设计，起初稍无感，后越看越喜欢各种镀铬金属感慢慢也中招，再说驾驶，家里有台宝马5系列，论转向，油门刹车，有点相似但是比五系轻快不少，动能回收没有感到不适，当刹车用了，它会根据你有门的开合释放动能回收，就是逆向刹车的感觉，一天就适应，购车什么都不用多说，基本都替你安排好，无脑带钱去就OK了。
看车的时候就觉得蔚来外观新颖，内饰做工堪称完美，了解到它家全车终身质保，终身免费换电就决定约个试驾深入体验一下。相比之前我开的传统车，这次试驾确实从各个方面都改变了我对车的印像。驾驶操作变得简单直接，提速刹车都更高效。然后第一次感受自动驾驶真的有被震撼到，在高速上真的很好用。另外FOTA远程升级也让人耳目一新。
本人以前是别克君威、17款奥迪A4L车主，5系A6奔驰S也都开过并且长时间体验。对比之下蔚来太完美了。性能、科技、配置、耗费、舒适、内饰用料都很完美。况且如果有欠缺蔚来也会OTA更新出新功能让他不再欠缺。配置太全面了：大全景天窗、空气悬架、方向盘座椅加热，语音控制系统，悬架自动高低调节………………太多了说不完。还有蔚来的服务真牛，本人跑了N次长途了，每次到目的地直接下免费一键加电，加电小哥早早的就在目的地等我没电的车了，车被取走后我只管办事或睡觉，等一会加电小哥就又把满电的车送过来了。完全不用自己去找地方充电。最近有个很火的短视频XX拉车主没电了，到处找不到地方充电，我想说蔚来车主就不用有这样的担忧啦，下个一键加电你就不用管了。
使用成本低，很低，极低
我是一辆蔚来es6运动版，提车29天才来交作业，开了快2000公里，蔚来真的是有毒，让人病入膏肓，他就像一个大玩具，让人朝思暮想的，从来没想过自己会为一辆车着迷，但是确实是谁买谁知道，谁用都说香，蔚来整体给人的科技感非常强，加上优质的服务，首任车主终身免费换电等等，这些都是明面上能看到的优点，其实蔚来最吸引我的是牛屋，那不像普通的4s店，不像普通的经销商，蔚来把牛屋搭建成为一个平台，让素不相识的车主们可以相互认识、了解，以至于现在有一些车主之间成为了合作伙伴，牛屋还经常组织线上和线下的活动，让车主总想有事没事的去牛屋溜达溜达。
谢邀，本着对车辆评价认真负责的心态我硬是开到了二万公里首保才来写这份车评，才没有什么懒的点评，主要是机械这方面的东西需要慢慢的摸索才能发现问题所在，而急急忙忙的评论根本体现不出有价值的东西，当然我并不是说那些职业车评人说的是废话，他们是专业的，某些方面说的还是很有道理的，接下来我要说说关于这辆车了，最满意的地方呢就是服务了，这台车众所周知的一个梗就是买服务送车，汽车界的海底捞，不过对于外人来说可能听听一笑就过去了，但是对于我们车主来说，确实是买服务送了车，可能会觉得有些夸张，但是这是我最中肯的评价，先从车子本身的服务说起吧，买了蔚来以后，每个车主都会分配一个fw（fellow）专门负责对车主后续问题的跟踪回访，出了事情可以第一时间联系fw，后续的问题他们会和你协商解决等等...
外观很漂亮，犀利，第一眼过目不忘，都以为是进口高端车，回头率高。驾驶感受很好，加速性能好，底盘扎实又有路感，没有开船的感觉。相同价位配置很高，除了空气悬挂，基本都有了，后可以升级自动驾驶等，可玩性高。内饰比较简洁，中控屏很大很漂亮，很大操作可以手动，也可以语音控制，识别率很高，导航、听歌、开关窗等非驾驶操作都可以语音控制，很好用。空间超大...
关于电车，买辆什么才适合自己？
最后买后才发现，我获得的不止于一辆代步工具，而是全新的车生活方式，每周每天都有牛屋活动，带娃溜孩好去处，真正增进了家庭幸福感！
还有就是换电站的免费换电，车主大大们，流行开来一句话“换电一时爽，一直换电一直爽”这或许来自我们的蔚来车主的优越感吧。
1颜值即正义，好看，内饰也不错，不然我也不买它2.车好开，操控比同价位油车好，我为了这个空气悬架多花了5w买了性能版也是想要一个更好的操控体验，我喜欢性能车，本来想的是要换车就换个AMG开开，被蔚来拦截了??，性能这种东西夸的天花乱坠也没啥用，建议自己试驾，自己的感受才是最直接的真实的。最开始喜欢4.7s各种急加速，现在更喜欢舒适模式不慌不忙的享受这个车了。3.用车成本低：最初还去自己充电（当时没有安家桩，又舍不得新电池），花了几百块钱吧，用了三个月后试了免费换电，这就没完了，一直换电一直爽??，5分钟换个满电，还不要钱，电池跟自己的新电池也没啥区别，就这样开了1.6万km就花了几百块钱，开车不要钱以后就自然扩大了假期和平时的出行范围，周末去周边度度假游玩简直不要太爽...
1，整车用料确确实实摆在这，你可以说蔚来品牌还不够认可，但各个供应商拿出来一点都不虚，花40万买的是品牌，标志？还是实际用车感受？2，空间同样40万买下来，不输BBA同级别SUV，同级别电车里也没得比（suv）空间很大，续航足够3，用车成本低且具有一定附加价值（比如车友会就像个校友会）后面会专门说一下4，新能源用车理念，类似于手机的无线充电（当你有条件安装充电桩）不需要为了加油特意去加油站，只需要当你不用车的时候充电就可以，充电没有那么的麻烦，也没有那么的慢，当然如果你没有私桩，蔚来还可以换电（一个争议很大的话题）
使用新能源汽车出行成本几乎忽略不计了，不用考虑油价的波动。数字座舱可以让你减少了很多手动操作的地方，不定时的软件升级可以让车机系统变得更加智能，让小朋友也能愉快地在车里和“糯米”之间人车互动交流，增加了娱乐性。
已经是家里的第二辆蔚来了，之前买的是创始版的8！要不是真的好，怎么会买第二辆？蔚来外观无敌好看，而且成为了石家庄的第一辆红色车车，小姐姐们选红色，准没错！自己感觉成为了石家庄一道靓丽的风景线！用车超级省钱，没有最省，只有更省，我现在已经几乎不在家里充电了！
1、提速快，平时舒适模式，但是电门还是非常灵敏，运动模式就不说了，开了三个月了，现在开朋友油车真的不习惯，感觉以后再也回不到油车了。2、科技感十足，基本车内操作都能靠语音来完成，虽然是运动版，但是配置非常丰富，用料十足。3、空间大，非常能装货物，这次搬家它真的帮大忙了，后排放平之后，睡觉都没问题。4、颜值高，第一眼我是其实就是被外形所吸引的，然后在慢慢的了解它，使用下来真的是非常不错。5、能终身免费换电，这也是我选择它的重要原因，小区地下车库还没有开，现在都是靠换电站来续命，出行0费用。
最满意的一点1.动力400KW,扭矩725N.m，140码以内动力太充沛了，随叫随到。红绿灯起步永远第一个，地板电会让你真的有起飞的感觉。2.空间真的很大。一个中型SUV4850*1960*1730尺寸相当满足，后排中间没有地台-------纯平，坐乘感受绝对舒适。3.全铝车身，非常棒。（还有7系航空铝）安全蔚来给满满的好评-------大飙车拆车视频告诉你ES6用料如何4.海底捞服务，帝王享受。免费换电，免费12次异地加电，免费修补轮胎，好多福利！5.女王副驾，单身狗约女生神器（O(∩_∩)O哈哈~）家里太太很喜欢。6.感应后备箱-------全系电动的哦！给蔚来一个赞（超级实用，好用，耐用）
1.动力充沛。电动车都有的优点，这个就不多赘述了。2.外观喜欢。每个人审美不同，我不能说蔚来外观好看，但最起码我是喜欢的。我也希望每个人买车都能买到自己喜欢的，而不是“大家”喜欢的。3.有必要的实体按键。这是我不买特斯拉的主要原因，实在无法接受大部分操作都在大屏幕完成。4.本地化优秀。包括语音识别，地图选择，辅助驾驶逻辑，功能研发优先级等方面，蔚来明白中国人需要什么。例如中国大部分地方其实真的不需要所谓的智能召唤，例如中国的停车位真的挺窄，需要重点攻克自动泊车，例如中国很多地方太多三轮和行人，辅助驾驶逻辑需要保守。5.定制化程度高。不同于某车企，蔚来有一大批颜色可以免费选择，同温层蓝甚至数量直逼所谓的万能白，由此可见蔚来可选的颜色都是非常优秀的配色，而内饰，原装甚...
1、买车不用去4S店，直接在手机下单就可以，所有参数、配置都能在官方APP了解的一清二楚。2、那蔚来中心是干嘛的？一个高大上的体验中心、一个属于车主的乐园。一个买完车后最喜欢去参加活动的地方（而不是维修和保养才会去的4S店）。3、不用担心别人比你买的优惠、送的东西多，不用担心4S店要加价提车、套路你买这买那，最满意的购物体验。4、全车智能，能动嘴的地方绝不动手，全部交给我的第二副驾NOMI同学就可以了，heynomi打开车窗、调节空调、导航去目的地、播放音乐、收音机、打开蔚来电台，全部帮你办妥，我可以专注我的操控就好。5、讲一下车载百度导航和车载QQ音乐，蔚来创始股东腾讯和百度专为蔚来汽车定制，实时更新地图和曲库，从此再也不需要手机导航支架有没有、精准导航，mojit...
1.加速：电动车的加速性，众所皆知，可以做到毫不迟滞，而我之前因为也开过荣威的纯电车，对于贴背感特别念念不忘，因此ES6双电机的加速力道，让我想超就超，毫无困难度。2.隔音：因为少了发动机，又采双层玻璃的设计，因此自然安静程度比油车好得太太太多了，况且，没有了发动机，也不会有传统油车异常抖动的状况发生，真的是很安静到底的感觉。3.安全性：全车大多是铝合金构成，且专用的电车底盘，打造出完整性极高的车身结构，足以保护车内乘客，在群里看过一些车有严重撞击，但车友均平安，可想而知车身安全性极高。4.豪华感：车内大量采用真皮包覆，内饰新潮，营造出的豪华感丝毫不输BBA，更何况许多科技性的配置如大屏，香氛系统等，上车就是一种享受。5.空间：车身本身够长够宽，又少了中间突起的传...
自从2018年第一次看到创始版es8后，心里始终念念不忘的车，只有蔚来！徘徊，等待了13个月后，终于在2019年12月29号完成大定，等待了56天后，在2020年2月26号提车，为什么徘徊了13个月之久？也是因为当时很多人对于新能源车有太多质疑，对于蔚来更是质疑的声音更是铺天盖地，但是经过一年的乘坐驾驶后，我得出的结论是：第一，蔚来车做的良心，所有的用料，做工真的可以堪比各种豪华品牌！第二，蔚来的首任车主终身质保，终身换电机制，让你永远不用考虑电池衰减更换费用的问题。第三，蔚来的海底捞式的服务，真的贴心，周到！第四，车机交互系统，系统不断的更新，会更新出很多新的功能，总有让你开新车的感觉！加入蔚来车友大家庭后，你会突然发现所有的车友都不陌生，大家路上会打招呼，第...
作为有过BBA的车主表示买蔚来绝不后悔，第一颜值超高，发照片给我外国朋友看过，表示难以置信中国会造出这么漂亮的车，第二超跑级别的加速，试驾4.3秒加速非常爽，之前开过朋友很多跑车，不管实测数据和真实体感都不如ES6。硬件方面ES6铝合金碳纤维车身结构、CDC动态阻尼控制系统、空气悬挂、前Brembo四活塞刹车、倍耐力P-Zero轮胎、运...
车是去年八月份家里买的，买的首发纪念版。我当时九月份开学就出国了，我是今年四月份回国以后开的这个车。每天都开车代步现在开了差不多两个月，也算对这款车大致比较了解了。这款车逃不过真香定律，但是也有点我个人认为的小缺点希望后续能改进。首先就是要讲的售后服务以及对车主的态度值得称赞。我因为车内饰异响去过售后中心，提前半天预约了当天下午去的，到了以后我先是给做维修的人大概讲了一下车内异响的声音以及感觉像在哪发出来的，后来去大厅坐了一会儿过后维修人员找到我然后带我开着去路上试了一下还有没有异响。试驾的时候的确没有听到异响了估计是已经解决了但是全程维修人员也没有敷衍反复问我要不要再开一圈试试。然后正常流程免费给我洗了个车，钥匙交到我手里的时候还问我了一下要不要再一起...
造型在新能源汽车中算是有自己的独特设计元素，外观设计被模范已经说明了他外观设计的成功了，在市场上已经营造出国产新能源第一豪华品牌。当然整车终身质保,三电终身质保,终身免费换电,都是加分项。新能源补贴，没有购置税、没有其他附加费用也都是额外的加分项了。同时新能源汽车的市区静谧性还有舒适感,开了你就知道了它的好，前提是记得关掉低速提示音（友情提示，这个对行人不友好，因为听不到有车过来）。4.7秒的零百加速，不差电的最佳选择。
加速性能的确不错，刚开始没觉得，后来有一次和一辆改装过的油车一起起步，感觉它声音那叫一个大，但是我却安静而轻松地把他超了过去，瞬间有一种叫做优越感的东西油然而生??然后就是空间，空间没话说，后备箱那叫一个大，我铺上了木地板，感觉档次老高老高了，装多少东西都能放下，即使放不下，把后排座椅放倒，那是绝对能放下了。内饰做工我也很满意，而且味道也不大，储蓄空间设计得也足够，后备箱右后面的凹槽设计也特别人性化。小nomi特别讨人喜欢，孩子可喜欢和他聊天了，不过经常会把天聊死??蔚来的语音识别技术非常棒，反应快而且准确度高，记得去试驾特斯拉的时候，不知道当天断网还是咋回事，怎么叫他都不理你，特别尴尬??我从家到单位以前开一次油车要70-80元，现在一分钱不花，...
最满意的主要有下面几点：1、时尚好看设计感强，内饰精致，不输我以前的四环素和宝马儿。2、经济适用，内空大于我的X5。3、信息感比较强。4。驾驶感觉直接（相比油车）。
免费换电，首先不必担心电池衰减问题，免费换电，让你买菜都爱上开车去的感觉。终身质保，不必担心车子出现任何问题，随时修，超省心。车内空间，足以当你第二个家说实在的，前两点绝对是我选择蔚来的决定因素…
NOMI车身尺寸车身质量智能程度车辆性能再就是蔚来家的海底捞服务，真的是不能跟其他4s店比啊??
提车两天后,五一长假就开车去山东看望大姨。说实话第一次用电车开长途心里真是对续航没底,生怕被撂在路上。不过庄于沿路的服务区基本都有国网快充。除了菏泽服务区的快充桩有问题,自己间歇性抽抽自停止充电外,其余基本和开油车时间一致。回程的500公里更是只在中间加了一次电40分钟,跟爸妈吃吃饭聊聊天,看看车上的爱奇艺时间也很快过去之后直接开到郑州,而且续航还有将近100km。于是第二天临时决定开车去南阳看老舅,单程290km,都是充好电一下跑到。就是在回程离郑州30km堵车,让我对续航焦虑了一把。来说在国内的高速路况用车方式来看,电车跑长途还是没有太大问题的。而且司机也因为充电需要被强制休息所以总体感觉来说比开油车拼命跑更加轻松。来大概算下数据：由于五月份最贵加...
划重点——最满意整车的高级质感。
可能很多人谈起蔚来，第一时间想到得就是无微不至的服务，的确，汽车界海底捞名不虚传，从试驾到下定到提车，他的服务让我挑不出毛病，特别是买车之后比买车之前更热情这件事让我很受用。但我还是要说，汽车是一个超大件耐用商品，如果只有服务，我是不会买单的，真正让我下决心刷卡的，是多次试驾后的体验，那种一切都刚刚好的高级质感。什么是高级质感？
先从表面说起，在消费者最容易接触到的部分保证高品质，比如车漆效果、中控台和门板的材质、内饰做工精细程度。蔚来实车的车漆，看过的都会很惊艳，特别是彩色系的那几种比如牛油果绿、天蓝等，我选的白色也非常好看。常逛汽车论坛的车友应该都清楚，有些车图片里看着比法拉利还炫，看到实车那车漆纹路让你怀疑人生。
再比如全铝车...
作为一个爱自驾的技术直男，最满意的地方有三点：第一加速性能和操控性真是OK！指哪打哪！经常有人车合一的感觉；加速性更是不用说，4秒破百、在街上没有超不过的车子！在街上任何车子只能看我尾灯的感觉还是很爽的！第三是蔚来的服务真的还不错！员工感觉很真诚，买车到提车到后续服务，没有4S的种种套路，服务起来很舒服，大家都是朋友一样的感觉～这点我很喜欢！提车小半年，小6陪我上山下海，一路看了许多好景色！现在是家里的然后车都吃灰了！平时上班出游，老婆和我抢着开蔚来！另外一个我觉得蔚来很棒的地方就是他可以不断升级，就和手机系统一样，每一次升级就好像换了一台新车在开！最近一次升级，可以舒适进入，底盘的调教也变得更加紧凑了！感觉好像一个不断在长大的小孩，一点点都可以见证他的进步！还有一个很爽...
蔚来的服务，从试驾开始，就一直伴随在身边。关于无忧类服务，车主都知道，只要了解过蔚来的伙伴也都知道，所以不再赘述。两件事，挺打动我的。1、疫情期间，口罩变得奇货可居，有钱都买不到，微信群中发布的口罩信息基本都是假的。2月8日，蔚来推送了防疫包，到第二批的时候花了1积分兑换了一下。其实当时内心真不太相信这事，估计是个营销行为。但当APP此刻中，车主们纷纷开始晒出自己收到的口罩和消毒水，我开始期待这个防疫包的到来。一周多以后，打开这份厚礼，全是俄文的N95口罩，这一路一定不容易，很感动！因为有服务无忧的洗车服务，所以跑商场里去用用，那家商场下的洗车店第一次以系统故障为由让我第二天再来洗车，事后我又过了一个多礼拜才又去洗车，同样的套路又来了一遍，在我的追问下店家才帮我把车洗了...
满意的部分:1、续航:上周一提车到现在整好满一周时间，期间上下班、高速均开过，充电一次。我每天上下班10公里左右，周末高速130公里左右，充电90%基本上可以保证一个星期的用车需求。电池虽然是70°的，但是对于我的使用场景来说，完全够用。2、动力：es6在路上给了我足够的信心，即使在舒适模式下，基本上没有车能快过我。那种动力随叫随到的感觉，油车是怎么都做不到的，这就像是两个时代的产品，就像当年的诺基亚和苹果一样，代表着两个时代。当年诺基亚公开嘲笑苹果用户“在玻璃上点来点去”却不知道自己已经一脚踏进了历史的垃圾堆。正如同，油车忠粉嘲笑买电车的人“花四十多万买了一辆电瓶车”却不知道自己已经落后这个时代了。3、人机交互:蔚来不像特斯拉那样激进，一些我们习惯车机实体键还是保...
1.车的空间足够大，很适合有二胎的家庭：无论是前后排座椅还是后备箱，都能给人很宽敞的感觉，驾车短途旅游的行李都能随心安放，甚至可以把后排座椅放倒平躺着小睡一会儿2.车上配备PM2.5过滤器：有次经过做消毒湿巾的厂，味道刺鼻，躲回车上自动开启空气过滤，污染值爆表的情况下体验感很好3.内饰细节抓人眼球：大面积真皮包覆，恰到好处的氛围灯，独特流畅造型的座椅，带密码的中部扶手箱，带灯光的化妆镜??4.有一个人机交互的小可爱nomi：有娃家庭必备，小巧玲珑，能说会道能唱能跳，工作的时候决不含糊，能用嘴解决的事就不用动手啦5.像手机系统一样能升级的车机系统（女车主专业术语不会请见谅??）：每次升级过后就能感觉到它又是一台新车??而且是不断升级的优化版，随时都能保持新...
①避震好。前交叉臂后多连杆五连杆。性能版配备空气悬架。这个价位绝对可以了。相比特斯拉的确调教更舒服。虽然相比油车因为重心分布不同，个别车型还是燃油车更软，因为电动车电池在底盘，重心更低。
②语音交互好。科大讯飞加nomi机器脑袋很和谐。个人一直认为语音交互才是未来车机发展方向，屏幕需要驾驶过程中反馈不够安全，虽然大屏对科技感的增添有重要作用。
③舒适度好。蔚来的操控，动力都足够优秀。运动版本的5.6s我也觉得足够了。舒适度也可以兼顾就很综合了，舒适套装的香氛体验意料之外本来觉得是附加的功能。功能丰富性大大增加了车子的可玩度。
④可换电。最核心的，个人认为蔚来能做好的最大的价值之一。可换电一能彻底解决电池衰减问题，二急用时可迅速解决问题，三能做到续航升级或灵活升级。比如偶尔...
用车成本低，电池终身质保，终身免费换电，海底捞式的服务都是对蔚来最满意的地方。大家绝对会抱有疑问，车子用的是爽了，平时使用成本也低了，电池更换很贵啊！！哈哈，电池终身质保有没有，与此同时蔚来也提供了终身免费换电服务，知识点请牢记，蔚来是目前唯一一家在量产乘用车中支持换电技术的民营企业，同时也得到了国家的有力支持，国家四部委推文《新能源乘用车补贴前售价须在30万以下（含30万），加快新能源汽车推广，换电模式车辆不受此规定》
买蔚来之前是开的2016款天籁，舒适性是天籁最大的优势，但实在忍不了慢吞吞的起步加速，也实在不符合我这29岁的年轻小伙（内心还是有一颗激情澎湃的心），在买之前，跟老婆商量了许久，也跟很多车主朋友一样，有过很多顾虑，但最后在fellow的带领下完成了试驾，老婆也被诸多功能所吸引（其实我懂的，颜值即正义）。老婆最后同意了置换蔚来，并承诺把它作...
提车将近一个月的时间了，总共开了接近1000公里，目前感觉是相当满意的。首先说下动力，配置就不多说了，无论是运动模式还是节能模式，在路口绿灯起步或者直线变道超车，动力都是随叫随到的，每次有朋友第一次坐我车都会让他们体验一下运动模式的加速感，哈哈。其次是安全性，安全度十足的全铝的车身，通过app和车友群内看到的一些事故图，让我对小六的安全性感到有十分的保障。再次就是服务，从买车到提车，再到上牌贴膜，整个过程中被安排的妥妥贴贴，实在是挑不出任何的缺点，唯一的缺点可能就是等车的过程了，哈哈。最后，就是通过买这个车认识了好多志趣相投的朋友，无论是BN社群，还是蔚来官方的线下活动，都能认识很多新朋友，这一点也非常的棒。
最最满意的当然是动力了，头一次坐我车的朋友没有一个不被一脚电门下去的感觉震住的。操控方面也没什么问题，曾经极速在环线上驾驶，超车变道都很顺畅。使用费用相当之省，单位门口就是换电站，外地使用一键加电电费低于一元的话甚至可以赚钱，你受的了么？OTA整车升级也是一大亮点，隔三差五给你一新的感觉也杜绝了任何你想换车的冲动，提车29天，已经享受到了两次ota，确实有明显感觉不太一样。总结下来，这就是一辆看似有点贵实则超值的车，这是一辆开起来很快但不只是快的车！蔚来已来，未来已来！
1、号称车界海底捞，各类售前、售中、售后服务那叫一个细致入微，各种活动送出等同于现金的app积分，使用车真正成为一种乐趣；2、有同级别最大的空间、最棒的行车质感、最酣畅淋漓的动力体验；3、以牛屋niohouse、niospace等实体空间为据点，完成对车主、准车主的深度粘合，并提供深入人心的生活服务；4、创新的换电模式极大的解决了油车车主对于充电的焦虑，首任车主终身免费换电更是将用车成本直接降为零，谁用谁知道。
1，空间。不得不说这款车的空间表现超越同级别油车。因为没有了变速箱，中控扶手下面的空间多出来，可以用来放包，很实用。轴距2.9米，朋友在第二排坐着可以葛优躺，二拍的地台也是平整的，中间的人坐着也舒服，还有巨大的后备箱空间，底下还有一层暗格，太赞了。2，性能。蔚来超跑的基因不是盖的，我买的是运动版，百公里加速5.6s，虽然??性能版要慢一点，但已经足够让车上的朋友口吐芬芳了，已经没办法再回到油车的怀抱了。3，智能化。这绝对是未来十年的汽车该有的样子。手机随时和车子联网，夏天天气很热的时候，车子停在外面，车厢内绝对是蒸笼了，这时你可以提前用手机把空调打开，等你上车的时候，车子已经凉快了，这种随时可视的体验，真的很不错，会上瘾。
4秒俱乐部给你带来的加速体验，全铝车身，纳帕真皮，十色氛围灯，三味香氛系统，pm2.5空气净化系统，空气悬挂可调节各种模式满足个人需求精致的做工！比较喜欢的几点：1全车全铝车身2纳帕真皮手感真的很好，一般百万豪车才拥有3十色氛围灯真的漂亮4PM2.5空气净化系统，让车里空气永远清新，以后带小宝出去也放心5香氛系统有三个位置，可以根据个人喜好随意切换6电车的提速让你喜欢开车，副驾女王座驾真的舒服，避震在最新一次更新后也舒服了很多
谢邀！在提车大半年后才来评价这款车，因为我觉得刚刚提车以我的口才是无法说出用车的最真实的感受的，我在提车后所感受到的第一点就是省钱！开了大半年来虽然公里数不是特别多，但是因为蔚来的免费换电政策我开到目前为止，因为出行所花费的金钱不超过200，当然这可能也是我不远行的原因，毕竟最远也就跑去省会杭州也就一百多公里，哈哈，不过确实因为买了蔚来替我省了不少出行费用，这里点十万个赞，第二点就是这款车的口碑了，服务确实是一绝，做到我的心里了，因为疫情原因，我的车子停在地下车库很久很久停到电池因为损耗没电了，而且因为车库出口有个大上坡车子根本出不去充电，我向蔚来的工作人员一反应，及其效率的给我安排了抢险人员过来帮助我，大过年的晚上啊，那天还下着大雨，很感动，工作人员期间还打了不少电话过...
最满意的有三点：首先是外观颜值、内饰的舒适度，这台车第一眼的感觉就很好，属于再大街上回头率很高的车型；第二、牛屋带来的体验感很好，我很少去牛屋，但是每次去的感觉都非常好，很温馨、舒适，各种小而美的活动总能让我渡过一个难忘的周末；第三、就是服务特别好，我买了能量无忧，每个月都用一键加电服务，无论是在家还是出去自驾游，都能呼叫一键加电服务，每次都给我充满电，感觉特别省心。
满意的地方太多太多，要挑一个最满意的，简直是鸡蛋缝里挑骨头。1，在驾驶操控上，必须杠杠的！转向精确，提速迅速，这也是电车的优势！2，在乘坐舒适度上，车内的隔音静音达到非常高标准，加上蔚来独有调配的大师级音响，简直享受家庭的音乐演唱会！我的车型是配空气独立悬挂，悬挂的舒适度可以根据车机nioos的版本升级而优化！简直牛啊！！！3，最重点的还是蔚来独有的换电系统，首任车主还能终身免费换电！现在提车160天了，都换了40次了，可以说日常的用车成本几乎没有！
我看过非常非常多的选车视频，除了蔚来与特斯拉，我从没见过其他视频是轿车与suv的对比，特斯拉作为这个星球的新能源造车的领军人物，在基本同价位的ES6与MODEL3，蔚来拥有更大的空间，豪华的内饰，持续更新的车机系统，品牌的理念与定位，极低的用车成本，都是非常打动我的点，这是第一次蔚来成为我的第一选择，但对于当时的我来说，没什么用，原因是车是父母出钱买的，在我爸眼里，国产车绝对不可能成为他的选择，我的fellow丁琪没有刻意骚扰，但是你有问题都会耐心解答，体验很棒，因为我的工作也是跑业务，知道买的可能性不大，将心比心给他提前打了预防针，告诉他不必放太大心思在我身上，但依然对我很耐心，3月底的时候出来一个活动，试驾车从市区来到了各个县城体验试驾，很激动，百般劝说我爸妈去试试，...
外观漂亮，行驶在路上英气逼人，一双眯眯眼很是犀利。换电真的香，提车后已经换了4次电，家里安装不了充电桩，换电模式完美解决了我对新能源车的续航担忧问题。提车后3，交付专员也主动细心指导上牌事宜，态度让我非常认可。
我觉得最满意的就是舒服，省心，好开，媳妇也可以轻松驾驭，是非常棒的帮手
之前开了很久的毛豆S，习惯了电车的感觉之后，还是很难回去的，动力，安静，电车和油车都不是一个级别的。买电车，还是必须要换一个思路的，你得看看你到底需要啥，是cool，是品牌，还是车辆的口碑，在我看来，NVH，做工，配置都是非常重要的。另外，车辆的车机系统OTA频率也比较高，这点上容易给车主满足，蔚来一直都比较在乎老车主的想法，我在app上提过几个建议，有一部分目前经过OTA已经实现了，这也是体现了车企的一种负责的态度，再总结几点吧：1.空间很棒，堪比X5。2.加速很棒，除了节能模式以外，根本不在乎别的车。3.内饰的质感和高级感还是可以的。4.这车看着就很有科技感，洗车的阿姨说，你这车要100万吧，满足虚荣心。
蔚来汽车一直是做用户的企业，通过这次购买蔚来汽车的经历让我感受到，蔚来汽车菲比寻常的服务，从购车到提车宾至如归是我最大的感受。蔚来汽车不仅免费赠送专属充电桩，免费安装充电桩是更大的服务亮点，这是其他品牌很难做到的。
最满意的就是蔚来的服务，随着科技进步，车辆制造业的发展，车辆本身是没有什么问题的，最主要要看后期服务的品质。作为蔚来用户，我们能够深刻感受到蔚来致力于为用户创造愉悦的生活方式，购车时销售顾问悉心讲解，交付专员全程服务，遇到问题维修专员第一时间赶到，还有专业人员精心组织各项活动，活跃车友气氛，真的感谢在蔚来遇到的每一个人，让我们切身感受到蔚来大家庭的温暖和幸福，让我们切身感受到了不断壮大的蔚来力量！！！我们在生活点滴中享受着蔚来智慧、蔚来情怀，同时一如既往的期待着蔚来的未来和我们的未来就像五月的天空一样更加蔚蓝、广阔。
可爱的机器人NOMI，加上我给它量身定制的“衣服”，不管初夏秋冬都让它美美哒。顶级的nappa皮座配上女王副驾，坐车再也不会累，长途行驶开个按摩功能绝对的舒服，很赞！
蔚来的免费换电，开到现在快1000公里了，换过4块电池，用车成本为0。
1.操控性好，提速快。2.舒适度高，标配小牛皮，座椅的质感很好，标配的座椅加热功能和可选的方向盘加热功能使得冬季开车舒适度大大提高。3.ES6搭载的人机交互系统，对于中文的识别率做的很不错，可以解放双手让智能系统操作除了驾驶以外的其他功能，如窗户，音响和空调等系统，提高了驾驶过程中的舒适及安全性。4.蔚来的海底捞服务确实是区别于传统...
第一是被蔚来es6的外观所吸引，在我被一辆晨雾绿瞬间秒了的时候，我就被深深吸引了！在蔚来空间试驾了两次，19年底国补退坡前下了大定！第二内饰也是我喜欢的风格，大小适中的屏幕，随车配的qq音乐、爱奇异、喜马拉雅非常便捷！第三为nomi的智能点赞，开窗、打开氛围灯、调节空调等都可以呼唤它！反应还是蛮灵敏的！第四是空间超级大，座椅舒适，坐在后面翘二郎腿也绰绰有余！第五动力简直不要太强，第一次试驾的时候就是眩晕，现在在路上，超车简直是轻松又自信！第六蔚来的充电地图真的非常好用，之前一直有续航焦虑，点开加电地图妥妥的治好了我的焦虑，里面的桩位置清晰，还有蔚来专员亲测评价，充电速度、价格、油车站位情况一目了然！第七蔚来的售后服务让我觉得不是买了个商品，而是加入了一个大家庭，现在和蔚来...
1、配置齐全。虽然我没有选哪些附加的配置，只买了标配版本，但是日常使用中已经足够了。如果非要说后悔的地方，没选装HUD一直是个痛点。如果再给我一个机会，我还是强烈推荐选择HUD的，因为车子提速快、又没发动机声音，老司机也无法简单判断车速，总要低头看一眼。有了HUD，目光始终在前方，方便多了。2、车辆操作方便、智能。大部分的操作都可以喊nomi执行，使司机注意力集中在行驶上，更安全。很多人说没有实体按键，找起来不方便、按起来没感觉。可是，动动嘴就能完成的操作，为什么还追求眼睛离开路面、去找实体按键呢？事物总在不停发展变化，有时候需要改变的是我们自己的观念和习惯。3、动力优秀、舒适而不失运动。电机带来的动力输出直接快速，起步、加速一点都不拖泥带水，偶尔超车也是一气呵成。整个车...
本人只是一个普通车主，没有专业知识及技术去评价一辆车，只能根据自己驾驶体验还说说蔚来ES6。国庆70周年提车，其实es8刚上市就心动过，整车设计配置非常心仪，特别是糯米头更让媳妇儿心心念念，她可是从不对国产品牌感兴趣的。但只因对新能源车电池的顾虑，决心未下。这就一直等到了es6及两个终生质保（电池和整车），这时补贴已降低至二万元，出手……。212天，12202公里。最大的感受就是:行云流水！车的各种性能有专业评说，我就不赘述了，简单说几点，1.心态要好。国内对电动车一直是贬多于褒，泼赃水的大有人在，去年买车季正是蔚来在风口浪尖之时，不是说一年赔了几百亿，马上就破产了，就是新能源电动车是骗子，骗国家补贴之云等等，不究其原因，只是简单的去想，电动不好国家会这样支持和推...
提车至今已经半年，蔚来app有自己的车友社区，斌哥每天都有发红包！抢得不多，差不多已经有第二年保险的费用了！蔚来的服务大家都清楚，我就不捧了。所以算下来好像我就花了车的钱，其他费用都被我撸回来了??我承认撸羊毛很可耻，可是真的无法抗拒哈！??????再说说日常使用吧。因为冲动下单，确实发现蔚来将近2米宽的车身并不适合停我家小区??????幸运的是我小区隔壁是一个村子，刚好有空闲车位！让我这个羊毛党只能忍痛花了500大洋租下了车位??然后每天开车只能翻岩走壁到车上??（车位就和我楼下隔了一堵墙）很神奇的是蔚来充电桩有赠送30米电缆，居然刚好一米不差??因为金华没换电站，所以没能做好羊毛党！只能撸国家电网的羊毛，安装了新能源电表晚上谷电只需要3毛！我设置的都是晚上...
1.提速。最满意，随叫随到，真正的需要多少踩多少，比大排量油车更直接的感受。2.3吨，中大型SUV，5.7秒家用你还想怎样？2.音响。选配+6k，还不错，能满足95%的挑剔耳朵，低音下沉足够收放有力不共振，高音还需要改进。3.空间。空间足够大，毕竟4.85长，近2米宽的车，高1.75米，空间足够你干点啥了。后排地板还是平的，四驱SUV有谁能做到？3人后排完全很舒适。4.服务。提车就遇到驾驶习惯问题，最近的预约换电问题，专属服务群里，几乎在5分钟内都神速回复，回复有区老总，技术主管，或者服务小管家，非常的贴心。5.外观仁者见仁智者见智了，非常漂亮，灰色男人没错的。
①nomi语音识别系统，还可以根据自己的喜好更改名字，当你带着家里人在高速路上堵车时，家里人可以和nomi聊天，不会因为堵车而导致无聊，晕车，瞬间让我们的心情变得愉悦；②自动辅助驾驶，这个只有在手机视频上才看见过，当自己亲自体验过后，叹为观止！现在的高科技真是越来越走进现实生活中，当我在路上遇见堵车时，车子可以替我驾驶，为我省了一些下班后疲惫感；③女王副驾，真的是把家里的躺椅搬到车里！你想想，当上了一天的班，你已疲惫不堪，这时你可以在女王副驾上脱掉鞋子，伸长小腿，舒适感满分??体验满分??当然这只是我当时的感受，当我回到家时，深入地了解蔚来这个汽车品牌，打从心里开始肯定这个品牌，蔚来即未来带领我们走向美好的未来生活。蔚来创始人李斌说：“蔚来如何在众多汽车品牌中脱颖而出首...
0-100提速飞快，30多万的车，关键还是智能四驱，全铝车身，酷炫外形，用车成本相当低。太省钱了，蔚来省钱大法，黑科技换电站了解一下！终身免费换电，终身免费质保，了解一下！
外观大气，内饰显得很有质感，4.7秒的加速随心所欲，免费终身换电、终身保修让人省心！
1.买车就要买负责任的车企！蔚来官方的态度可谓有口皆碑，但凡使用过的，几乎都夸！毕竟是唯一一个新能源车型换代不被拉横幅的企业，对新老用户都关怀备至，老车主不会被当韭菜割！另外还有早期电池起火问题宁可花几亿召回解决！不像某些品牌从不公开起火原因，从不公开解决方式！并且在新款es8上，改的大多数还是用户提出的意见！何为用户企业？蔚来做到了。2.软件可持续更新，关于这一点新能源品牌几乎都能做到，我用车8个月，软件更新3次，不断完善车内软件，永不落后。有一次在大冬天，更新了远程座椅加热方向盘加热，我的天太舒适了！3.硬件也可持续！可谓一大亮点，别的车企，买了460km续航，只会越来越短，还会被割韭菜哈哈。买蔚来，只要5分钟，换上更新更大电池！永不落后主流水平，到时候我如果...
本人2019年12月提的车，ES6，坐标西安。到今天为止已经开了四个多月了，今天来说说这几个月来开蔚来ES6的体验：提车因为是年底，所以我从试驾当天订车到提车前后两周左右，所以没有等很长时间还是很爽的。不用等待的成本是音箱没发选高配，nomi没有那个小人等等。上牌蔚来的服务很好，从车管所到上牌一直有人指导和陪伴，非常贴心。驾驶感受我的车是5.6.秒加速的，对于我来说已经足够足够了。我平时大部分时间一个人开车，调到运动模式一脚油门真的很爽，我爸妈根本受不了那个加速，所以有老人和孩子时候我都会调到舒适模式。舒适性隔音不错，电车本来就很安静。蔚来基本做到了空间和舒适和加速兼顾的车。这在传统燃油车里是不敢想象的。标配的皮质座椅很舒服，没有异味，座椅通...
外形颜色好看，颜值高，回头率高。操作简单，性能好，提速快。内饰舒服，空间大。几乎没有费用，能量无忧随时一键加电，换电免费，自行充电还反积分！服务特别好，平时的一键加电就不用说了，维保也是专人取送车，上个月因为下雨在车库轮胎打滑，撞了另一辆车，售后的服务人员立刻赶过来帮我处理，全程我不需要跟对方车主沟chao通jia，因为雨太大出行不方便，当天下午就给我送了ES8代步车，后续维修以及保险完全不需要我参与，修好车后送给我还带我调试车，确保用车安全。
最满意的是动力，解锁各种新的开车方式，日常秒杀一切油车。内饰比较精致，比老款ES8内饰精致多了。最最满意的就是蔚来的海底捞服务，有问题蔚来的工作人员上门取车搞定，去福州蔚来空间换电的时候，蔚来工作人员冒雨跑出来接我们，真的很感动。平时充满电就30多块钱电费，比油车真是省太多了，远途一路换电还免费。买了蔚来感觉又多了一个家一样，经常聚会出游。开惯了蔚来，油车是一下不想碰，处处是惊喜。临沂到福建来回3000公里花费不到60块钱，谁能做到？只有蔚来能做到吧！
车子外观是我的最爱，当时就是因为在街上看到了很多蔚来，就去查了一下这是什么车，然后再找4s店，然后一查，在石家庄就有蔚来中心，而且蔚来是厂家直营的！我想说这个外观实在是太吸睛太拉风了，别人都会目不转睛的盯着看！实在是个靓仔。百公里加速5.6秒，嗖嗖的，超车跟玩儿似的，但我不由得感觉我是不是个赛车手。??????
1、造型：极富科技感?造型可以说非常拉风，在云云车海中往往能第一时间吸引你?注意。2、驾驶：我是ES6基准版，也就是现在的运动版，百公里加速5.6秒，不同于传统燃油车的动力输出，蔚来ES6给我的感觉是静若处子动如脱兔。很多人都会说百公里多少多少都的数据党，城市里能有多少百公里冲刺，的确我也不是会经常开快车的主，但是偶尔需要快的时候蔚来给你的动力输出绝对会让你满意自豪，这可能就是我可以不用，但不可以没有的神逻辑吧。由于是电车，底部的电池让底盘更加稳健，操控变道都还算是心应手，但毕竟是SUV所以高低路面的振幅还是比较明显，但是日常驾驶和高速行驶还是十分满意的。3、服务：说蔚来不得不说他们的服务，人家可是号称“车界海底捞”。的确蔚来有别与传统车企有别于其它的新能源造车，最大的原...
外观:1.分体式大灯:气场强大，几句辨识度2.心跳式后尾灯，想象一下后车看到这样的转向尾灯后会不会有心跳加速的感觉3.悬浮式车顶:提升运动气息，绝对可以准备随时一战内饰:1.用料扎实:整车标配真皮座椅，非常舍得下本2.氛围灯提升车内氛围3.香氛系统实用贴心4.nomi语音识别功能强大，讨人喜欢，哄娃利器5.空间大，储物空间设置合理，安全箱设置密码也考虑周到驾驶感受:1.容易上手，简单易学。2.加速快，目前没有输过起步，至少这大半年没用输过3.八十码以下速度车内非常安静，孩子上车睡觉很踏实4.没有选空气悬挂，但是感觉底盘调教很舒服经济性:1.首任车主终身免费换电，如果你家二十公里内有换电站，那么用车成本真的会接近零。很多人会问:电池如果坏了怎...
这台车也是自己第三台车了，从手动档到自动挡，到现在的电动汽车，真正的解决自己换挡顿挫的烦恼。而且我还是那种听力很棒的那种，以前开油车都能听到各种异响，现在耳根清净了。
1.蔚来的超前的外观设计。2.实用且先进的安全配置。3.蔚来的换电站系统建设是目前为止最棒的，换电才是远途出行唯一区别传统燃油车的地方，未来这个解决方案从长期来看，完美。3.蔚来的服务模式和服务理念在汽车行业非常难得，客户就是朋友不再是一句空话，不愧为客户型企业。
省心，省心，省心，重要的事情说三遍。买之前我是蔚黑，电车黑，不看好电动车。然后从了解，到试驾，到购买我是真正的黑转粉，这个价位豪华SUV其他牌子给不到你的，蔚来基本能给到，空间大，隔音好，不用邮费，省心，省钱，省力的车谁不愿意买，蔚来真丶汽车界海底捞服务
从一开始pass掉蔚来，到后来中毒般迷恋上这个品牌，只因为去了解去试驾，了解了品牌的优势，了解自己的目前的现状：无法按照充电桩，没时间去充电。分析目前的现状，又不想天天为续航而焦虑，最终决定选了既能免费终身换电，又能随时一键加电的es6。在首次试驾了es6后，我又去试驾了model3，然后果断退了m3的定金，愉快的锁了es6的单。于是天天期盼天天看着大家提车，那心情，回到了儿时得到生日礼物的强烈期望值。终于，31天，我提到车，比告知的计划早了一个月多。目前跑了19天了，行驶1200公里，充了一次超充，免费换了两次电。一次加上排队一共用了40分钟，一次用了13分钟，完全没有排队。跑了1200km，花了停车费12.5元，真心的太节省了。我的百公里耗电可以到13，平均17，期...
整车性价比超高，30多万的售价体验完全超过近百万身价的BBA产品，性能，舒适，科技感特备突出，再加上优质的服务和免费换电等加持，用车成本极低。由于之前有一年多的创始版es8使用经验，所以说对es6还是很了解的，依旧满意，特别喜欢。
外观内饰：对美的追求是与生俱来，蔚来的设计包容者国人的审美，含蓄美，不张扬又不失格。对比过其他豪车品牌，在蔚来的设计上即大气典雅又运动时尚。从外观到内饰的细节都不失优雅时尚的气息，内饰布局特别贴心人性化，空调的设计相对避免了传统空调直吹以及审美疲劳，更优秀的是融合了整个香氛系统，整车色彩取于浩瀚星空及大自然的“可充可换可升级”的电池体系，智能化的车机系统、舒适的驾乘空间，随心所欲的驾驶体验、无忧的售后服务，这都是非常满意的方便。放心品质品质是商品必不可少的品质：蔚来ES8高达96.3%的航空铝合金用料，整车无焊点。2019年10月，第21届欧洲车身大会（EuroCarBody2019）在德国巴特瑙海姆举行。蔚来ES8入选最终的车型评比，并荣获“豪华品牌车型（t...
自从被朋友在电话里种草蔚来新能源车以后，就一发不可收拾，从定车到等车到用车，每一次蔚来都会给我不一样新奇的感觉，车宽敞，舒适，节能，省钱，家里的小孩子也特别喜欢，特别是蔚来全功能服务中心，服务贴心，而且环境特别好，每周末带着孩子去训练足球后，我都会带着他去蔚来服务中心，他喜欢在那里吃饭，喜欢那里的环境，而我也正好把我的爱车，清洗，充电！每次离开蔚来全功能服务中心都是最好的状态！非常符合蔚来的服务理念，“回家”，真是每次都像回家一样！偶尔也会去享受一下换电服务，也是超级好，非常快，也很节省时间，对于我这样每天奔波忙碌的人，换电站绝对超值的服务！换电专员也是风里雨里为大家坚守岗位，有时候过年也不休息！这里特别要赞赏的是蔚来服务无忧的服务体系，有几次很晚的轮胎损坏，都是蔚来服...
外观很有自己的特色，辨识度高动力随叫随到可换电，长途跋涉无压力可升级，不用担心电池衰减和续航落后
喜欢一部车，始于颜值，敬于性能，合于内涵，久于服务，安于陪伴。
1.加速非常顺畅，相比较传统at哪怕cvt都没有这种平顺程度。2.智能化车子可以在出发前提前打开座椅加热和车内空调，下班回到家，也可以插上充电枪，提前预约充电享受丰谷电价。科大讯飞联合研制的nomi人工智能语音也非常好用，开车过程中直接一路heynomi直接帮你搞定3.终身免费换电和免费质保，让开车没有负担，海底捞服务绝非浪得虚名。还有一年12次免费异地加电，离家超过200公里外办事情，懒得找充电桩，人生地不熟的地方直接呼叫一键加电，马上会有小哥哥帮你把电补满。4.可以一直升级的电池包，常用常新，2018年推出70°电池续航300多2019年84°电池包510公里今年已经推出100°电池包续航可以达到610公里，什么概念，完全可以媲美日常汽油suv的续航里程了，试问...
没有最满意的，整体都很满意，性能、驾驶感觉、配置、包括售后服务及终身质保，对于没有开过的那些喷子总觉得这个钱买这个车不值，我想说：别吃不到葡萄说葡萄酸，有胆去试驾一下，保证上毒
最满意的地方就是没有不满意的地方，非常全面，几乎没有短板。唯一的短板续航，可以升级，也不是短板了
开了将近10000公里，车辆表现非常稳定，没有出过任何软件bug；作为重机（800cc）骑士，一般的燃油车很难满足对驾驶感受的需求，而es6开起来有足够的加速能力（路口起步谁开谁知道）；车内空间、用料、质感都很满意；NP使用起来也能让日常驾驶的疲劳度有可观的下降（本身开车不熟练的就不建议使用了）；随时想听什么歌、谁的歌直接跟Nomi说，非常方便；家里装了充电桩，大部分市区开开，偶尔跑跑江苏浙江，续航完全够用。
1、外形靓酷。在蔚来推出ES6之前，我选车的范围一直都是在轿车里转来转去，但是2018年末看到蔚来的那一刻，之前所有的预设开始崩塌，对蔚来的那种迷恋感是任何一款suv给不了的。2、干净。无声的轰鸣，听觉干净；没有汽油味，味觉干净；全车莫兰迪色系，视觉干净。3、换电系统。这是蔚来独一无二的利器，真正意义上做到了用户后顾无忧，未来不但可以迭代升级，平时七分钟换电上路也是其他车无法拥有的快捷，关键还是免费。
实用与装逼齐飞
豪华共科技一***rembonappa奥科他RUA(不知道怎么拼就是常说的麂皮)气动悬挂12bose航空座椅陶瓷香氛智能互联辅助驾驶按摩通风hepa过滤全景天窗全铝车身碳纤底盘隐藏把手等等等等都是我很满意的你懂的玩车的没有个气悬不上个鲍鱼还有什么尊严
当初选择这台车的时候，其实老婆还是有顾虑的，因为电动车，没接触过，但是我自己非常了解蔚来的模式，终身质保，终身免费换电，完全没有后顾之忧，自己试驾下来也是非常好。所以也让老婆考虑这款车老婆自己去了很多家四儿子点，一开始考虑的是凯迪拉克xt5，车子大，价格低，毕竟打折厉害，自己没有开过豪华品牌，虽然凯迪拉克也不算什么豪华车了，结果老婆去试驾，被店里销售一顿嫌弃，说你买不起，不适合你开等等，小姑娘买个轿车就好，我老婆非常生气的回来了第二天又去看了奔驰c200l，毕竟这个价位也只能买轿车，车子是不错，就是被奔驰的金融贷款，保险，保养给吓住了，而且我还是希望能买suv毕竟家里有一辆轿车了第三次又去了大众，因为我说要不买个便宜点的没压力，老婆就去了，结果我们看中的版本没车，说...
提车半年，最满意小6懂得你心。外型酷炫，到哪都可以吸引眼球；提速超车给力，满足装13的虚荣；舒适进入功能真香，冥冥之中好像有秘书为你服务；至于电车续航焦虑，不存在的，购买了服务无忧/能量无忧，一键加电服务让你体验到VIP的赶脚，真的香，跟朋友每每说起这个就会感受到空气中的香氛气味。更何况还有大招—换电免费，打消电池损耗后期更换电池高昂价格顾虑，蔚来首任车主终身质保、终身免费换电。
1、外形设计很满意，我选择的星灰，男朋友也很喜欢。2、360环视：对于海南电动车较多的城市真的是很好的规避。3、空气悬架：上山下海跑高速很明显感觉车稳当。
首先，买车很方便，就在app上选择配置啥的，有问题，问一下fellow小姐姐就搞定了。另外，交车环节也是很通畅。我赶在2019年最后一天提了车。车子操控很好，方向盘也很轻，这点对女生非常友好哈哈哈。还有一点非常爽的是，我由于不能安装充电桩，所以基本上都是靠换电（免费啊，不要钱啊，想想就是以前的油费都省了）。另外，用车也快3个月了，车机系统升级了2次～～～非常智能。每次升级都有新变化，感觉又是一辆新车。对了，我还想重点说一下服务，让我这个之前开了6年车的人，第一次体验到还有车企提供的服务。买车之前，就听说蔚来的服务逆天，堪比海底捞。当时觉得不可思议哈，也是很好奇。所以，在买车的同时，我也买了服务无忧。每个车主在app上都有一个专属的车主服务群，随时提供服务。我刚提车的第二天...
有私桩的情况下，告别加油站的感觉太爽了。加速性能，静谧性和运转平顺性在油车上都是要花大价钱才能得到的，40万区间能达到这样的水平，非常满意。现在网上对于电车的评论很多都还停留在续航短，充电麻烦上。但是如果有私桩，并且平时不是用来跑运输等长途且时间紧的任务，电车的体验是可以超过油车的。汽车终归还是一种工具，而是工具，就要考虑适用的条件。我没有说电车适用于所有人，但是对于条件合适的人，电车绝对是一个更好的工具，而不是“妥协”的结果
最满意的地方就是大空间，还有省钱。过年跑了最长一趟七百公里，换电两次，充电一次。相比油车要晚一小时到达目的地，但是比起电动车的这么多优势，这点牺牲是值得的，而且平时跑长途的机会也不多。跑了一万多公里，目前只花费了三百块左右。油车加个三百块可以跑六百公里最多了，我这个可以跑一万公里。由于家里附近有换电站，平时就在换电站换电。上海一线城市，充电桩很多地方都有，很多人认为充电麻烦，其实这个是所有新能源车都有的问题。好在蔚来可以提供一键加电服务，换电站，超充桩，多重加电方式解决了充电麻烦的问题。空间很大，可以装满满一车年货，还可以把后排放倒在里面睡觉，开一晚上空调完全不用担心电耗问题。
我是一个新手女司机，使用下来发现驾驶真的很容易操作，车内的nomi也很可爱，堵车的时候可以和它互动，有非常可爱的表情。安全性也非常强大，之前看了其他车友分享的事故现场照片，感觉这车就是行走的道路坦克。我们一家人都很满意这辆车，一直晕车的妈妈之前坐我的车也连说不晕了。很推荐。唯一就是偶尔会断网，但是很快就恢复了。不影响体验。因为我的小区不能装充电桩，我一直有使用蔚来的一键加电服务！那真的非常方便了，充电和点外卖一样，手机端下个单，就会有加电小哥来接单，把我的车开去充电再送回来，非常方便。基本1小时搞定。蔚来的服务无忧也很方便，也是手机下单，就有人来帮你把车开去蔚来的维修点进行维修。用的都是原厂配件。很靠谱。还有一个蔚来的牛屋，我认识了很多车主朋友，也参加了很多蔚来...
第一是性能，虽然我一个弱女子对性能没多高的要求，但是关键时刻碾压各级别的加速让小心脏很有安全感。第二就是超越同级BBA的配置和内饰，蔚来的内饰很有质感而且设计非常人性化，非常符合中国人用车习惯，超大的储物空间太方便啦！第三就是外观让非常新颖又不会太张扬，灯亮起来很漂亮又有质感，很多第一次见车的姐妹们都说越看越喜欢！第四当然就是蔚来的服务啦！真是患难时刻见真情，这次疫情期间蔚来又是送口罩给车主又是上门充电又是慰问湖北车主，充满了正能量。
整车的质感不错内饰相当的给力重点是LOGO完全自主设计没有任何抄袭和首字母当乐高来堆积这是国产车唯一一家企业没有之一但凡我们的国产车在这方面小小的努力把这销售业绩就简直啦
1、超棒的驾乘体验。起步贼快，5.6秒破百，实际感觉更快。让我爱上了等红绿灯的感脚，因为绿灯一亮，我就是最出类拔萃的那个??悬架软硬舒适可调，软的时候像船一样柔软，硬的时候路感反馈清楚，颠簸过滤的很好不反弹。外观霸气，颜色靓丽。空间尺寸超大超nice，孩子的婴儿车玩具都能轻松放入后备箱。2、超低的用车成本不用交购置税，省了3W多米，新能源补贴2W真香，感谢党国!终生免费质保，免费换电!家门口就是蔚来换电站，没电了就去换电，几分钟搞定，比加油还快，连电费都省掉了。家里车位上，蔚来给免费装的充电桩都派不上用场了，哈哈！总得来说，开蔚来的车有一种跑的越多越赚的赶脚??
超高的回头率，所经之处皆能引起路人的目光，已经开出去很远了，竟然还有驻足远瞻的，这个感觉只有我把家里的BBA刷的油光锃亮得时候享受过，没想到在蔚来轻易就达成了。可能是我选择的同温层蓝色真的很吸睛。优良的做工是我万万没有想到的，曾经对国产车的印象就是做工差，东拼西凑。自从有了蔚来颠覆了我之前的认知，无处不在的自主研发设计，出色的品控跟做工。每次坐在车上细细观看，竟然莫名的产生了一种自豪感，十分感叹祖国的强大，如今也能生产出如此优良品质的车。续航里程在市区使用完全是足够的，一开始回家就插充电枪，现在已经改掉了这个习惯，基本上一周充一次了。内饰的感觉就是哪都是软的，都是皮，方向盘手感极赞，没有硬邦邦的感觉，摸上去顺滑舒畅，呼出Nomi打开方向盘加热，热乎乎的感觉别提多秒了，方向...
最满意三点：1.ES6的续航提升；2.车内部的功能设计和舒适度；3.行驶的质感。相比老款ES8，ES6运动版420KM的续航，可以满足我的家庭出行，不论城市代步还是周边自驾，覆盖300-400公里旅途没有问题。
其实考虑入手电车的时候，我是先试驾的毛豆3，但总觉得国货当自强，于是就又预约了ES6的试驾。当销售第一脚踩下去的时候，那种推背感真的颠覆了我对国产车的认知，没想到开起来之后，和毛豆3的操控感差不多，甚至可以说毫不逊色，后面又持续关注一段时间之后，又和家人商量了考虑要用电车替换的油车是Suv，所以在实用性上觉得ES6更适合我。而且终身质保和终身免费换电，让我不用担心电池的损耗，而且还可以一直升级电池容量，这个关键指标蔚来在我心中加分不少。再说一下空间和做工，我认为花了三十多万（未加选配前），起码买到了应该是这个价位车的品质和空间。再说一下外观，悬浮式车顶，圆润的外表，也称托出豪华的气质。当然了，对于电动车，智能化也必不可少，一方面是辅助驾驶，蔚来的宣传和实际使用感觉都感觉比...
去年12月底提车，因为想第二天开车去无锡，于是谢绝了交付中心的免费拖车服务，自己开车去检测场排队上牌。元旦过后的2号早七点就出门了，原本以为一上午怎么也弄完了，到了盛华检测场就懵了，那是一片新车的海洋，到了这马上就能理解北京为啥这么堵了。在新能源专用通道排队，蔚来委托的服务小姑凉告诉我要耐心，一天可能弄不完。打量了四周，只有我一辆蔚来，感觉被特斯拉包围了，在排队的U型通道里有大约二十几台车，一半是特斯拉，还有三四辆小鹏，一台理想和北汽，心情就有些不悦，怀疑该不是买错车了吧。验车后来到人山人海的大厅被告知网络宕了，今天办不完了，气的心里只骂娘。小姑凉处变不惊的告诉我可以回去了，等牌子办好邮寄给我。不死心的我下午又开车回来，抱着一丝希望。这时在排队通道看到了完全不同的场景，清...
带孩子所需要的全部功能性设计非常贴心：比如安装儿童座椅后通常孩子的腿部空间会受限并导致脚丫踢到座椅，但是es6的空间设计哪怕是驾驶位置一个180*180的胖子都不会印象到孩子上下座椅；再比如可以在出行前通过手机开启空调或开启车窗通风，使得车内环境适宜孩子出行；基准款没有nomi，但是为陪孩子玩加配了nomi，即便没有加配交互系统还是存在的，所以只是孩子的互动玩具。
1、安静，太安静了！油车和电车的NVH是没有办法比的。2、便宜，太便宜了！几分钱一公里，我现在每天晚上都要约哥们在外面开车瞎逛。3、服务，太到位了！年初二车胎扎了，APP上下个单，直接有人开车从合肥赶到滁州来回近300公里，就为给我补胎。不过后来我拒绝了，自己找地方补了。不想浪费资源。4、提速，太给力了！我在蔚来APP上写过，电车给人的推背感就像个大傻子，一直是用蛮力。嗨到人停不下来的那种！5、豪华，太实在了！作为国产车扎实的用料，我本事作为汽车从业者确实佩服。全铝车身！空气悬架的质感也还不错，内饰豪华氛围的营造非常棒！6、重点提一下终身免费换电，真是超级方便！自从换了以后我真的没有用过快充。因为换电只要几分钟，关键还免费。在牛的快充也得40分钟以上。这对于我经...
外观，星云紫是加了一万块，确实显得稳重大气，最重要是几乎不会撞色，紫色的钢铁侠还是很有魅力的。21寸的轮毂完全是颜值必备啊，往那一停，感觉像大型车，威武！动力，非常猛，这个男人都爱，无论何时无论何地，你敢踩他就敢冲，随时都能踹你屁股。男人软绵绵的，必定无人爱啊，哈哈。配置那就更不要说了，啥都有，自动驾驶长途利器，女王副驾让女王舒服了，咱们才能更爽。天热有通风，天冷有加热，累了有按摩，无可挑剔的配置表。最最满意的，换电服务，十分钟满电，堪比汽油车，深圳到湖南，800公里旅途，9小时跑完，最主要换电咱还免费，跑了7600公里，花了我两百多一点，这点钱汽油车能跑350公里。空气悬挂，软硬随你。一会动如脱兔，一会也可以柔软温柔。空间，我们家四口人，两大两小，反正都能找到自己最舒服...
外观：大气、时尚，辨识度高；空间：比Q5、RX都要大；车机系统：本土化的人机交互是最大亮点，全车可以语音控制，科技感十足；配置：基础的配置就已很豪华，全铝车身，自动辅助功能，主动安全功能，舒适系统（香氛、座椅通风、方向盘加热）等等，绝对是超统计平台的豪华享受；做工：很多人介意这是一辆国产车，而且还是江淮生产，但是你如果去看下蔚来位于合肥的工厂，全线自动化程度90%以上，质量由蔚来全线把控，可以说完全不用担心，实际提到车之后，内饰作用真的很赞，完全不输BBA一线豪华品牌；服务：蔚来的服务堪称汽车界的“海底捞”，销售统一叫“fellow”，即伙伴，买车的过程我的FL给了我很多建议，包括因为疫情影响，我想把排产的订单替换成现车，都是他帮忙办理，总之只要我提出要求，他总能帮...
1.乘坐舒适感满分，真皮座椅加热通风记忆（实测非常好用，就是座椅记忆操作些许不便利）、方向盘加热电动调节（加热是神器，电控偶尔用）、多区空调、后排隐私玻璃（外面啥也看不见，你懂的）、超大全景天窗、前挡自动除雾、超大后备箱、自动感应开启的隐藏式把手（装逼利器）等应有尽有.唯一的小瑕疵就是后排座椅角度不能调整.2.内饰豪华感满分，氛围灯（把妹利器）、超纤绒顶棚（摸起来超舒服）、抬头显示（安全性有保障）、座椅按摩（我没选装）、在线QQ音乐（送会员）、爱奇艺视频在线观看等也应有尽有.3.动力性能满分，百公里加速4.4s（实测更快），运动模式下路上百分之95以上的都会被秒杀（当然一定要在遵守交通法规哟），空气悬挂使车子在运动和舒适之间游走得游刃有余.4.保障安全感满分，100-0k...
应该说ES6基本是我想要的“SUV”的样子：外观漂亮且有科技感（稍微一点亮骚）、里面宽敞且坐着舒服、动力足能找到开跑车的加速度（男生多少都会有开跑车的梦想或者情节，但是没钱）、还有就是经济上能承受得起，所以，记得当时提完车的一周，就迫不及待的带全家出游去260公里外的舟山，我觉得当时特别期待的是在高速服务区用快充桩充电是什么样的感受，结果后来，就成了现在这样，每天工作外的手机时间，一半在微信，一半在蔚来APP，内容实在太丰富了，比如跟本地车友群“老板们”聊用车体验、扮演“蔚来销售”、逛惊喜商城看有啥NIO精品更新，看下此刻看是否有车友和公司的好文更新，总的感觉是，提车半年，中毒不浅，没想到开车居然会上瘾、扩大了社交圈、也拓展了视野，还丰富了生活，作为蔚来车主的“爽”，真的...
最强大的自然是动力系统了，544p马力，725扭矩，这是什么概念，x5是3.0t动力才300p出头，可以理解为蔚来是完全不低于5.0的水平啊，还得再来个涡轮增压也才能有544p马力，开起来是什么感觉，请问你做过飞机吗？没坐过飞机试试es6加速，，你就知道了。这车日常开在路上有99.99%的自信去超越目前市面上几乎所有的车辆，0-100公里加速4.7秒，据说实测4.28秒啊，这个电动机和汽油机还是不一样的，汽油机有变速箱需要换挡，换挡加速就需要时间，电车变速箱是单个齿轮，直接爆发725牛米的动力输出，试想一下，车头会微微抬起来那样的动力是怎么样的；操控还不错，双叉臂的前悬挂，后多连杆独立悬挂，轮圈可以从19选择到21英寸，还有碳纤维轮圈，只要地上没有水，100之内可以尽情...
1.车的造型前卫，内饰科技感十足，开在大街上回头率很高，经常有围观群众凑上来问这是什么车。2.2019年11月份提车，温度十多度的时候百公里电耗在18度左右，进入冬天气温零度左右时冷车启动加开空调百公里电耗在28度左右，按照一度电0.55元算，冬天最高电耗成本百公里15块钱，是同级别汽油车的五分之一。对于日均100公里上下班两城往返的我来说很经济。3.蔚来的服务是公认的优秀，提车当天蔚来员工用拖车将车从青岛拖到我当地的车管所上牌，全程不需要我操心，工作人员全部搞定，连上牌费都是蔚来出的。4.一键加电很便捷，手机app上操作两下，就会有加电专员大老远跑过来给我加电，体验了几次全程无感，蔚来加电专员半夜三点多给我充好放回原地，睡一觉起来电已充满的感觉很不错。5.蔚来是...
最满意的当然是提速与内饰！提速4.7秒破百，市面上150W以内的燃油车随便秒，其次就是内饰，内饰没得说，不吹不黑全车Napa真皮，在加上Nomi机器人的互动，温馨满满，我当时有去看过特斯拉！但是就是内饰打动不了我，比较粗糙、接缝大，所以一对比！还是选择蔚来！还有就是回头率！在街上总有人多看几眼。最主要的是蔚来的汽车文化！我就没见过哪个车...
整车外观及内饰基本没有可挑剔的地方，用料和做工都独具匠心，虽然选的是入门级配置，但也几乎配得上百万级豪车的标准了，其性价比着实高到令人吃惊。抛开车辆本身，不得不提的就是蔚来的企业文化带给车主的贵宾级福利。每位车主都配备有专属的蔚来顾问，无论你有多烦人，他们都会“NOMI”式地为你解决一切用车方面的疑惑，并尽最大努力满足你的需求，车主大大们可以狂刷一波存在感了！这里也要特别提下我的蔚来顾问大飞，他不但在我购车前任我“骚扰”，待我提车后，他又先是主动给我邮寄了新年礼物，而后又在近期防疫新冠肺炎的特殊时期特意告知我“蔚来为车主献上免费申领口罩的福利”这一消息，并提醒我及时换购，其贴心之处真的是要令我感动到哭啊！另外，蔚来的终身免费换电、免费质保、能量专员上门一键加电等服务让车主...
最满意莫过于蔚来的人机互动，真的很智能化。还有蔚来的性能，虽然官方给出4.7百公里的数据，但实际上比这快。估计4.3左右。
1.排第一肯定是蔚来的驾驶感，百公里加速4.7，起步一脚电门，宛如赛车的推背感，直接秒杀路面上绝大部分车（大牛法拉这些几百万的跑车还是惹不起）2.整车的空间非常大，前排因为电车没有变速箱之类中控下方有一块很大的空间可以给女士放包包，扶手箱很深可以放下笔记本电脑iPad之类物品，而且扶手箱还可以加密锁住。后排因为没有传动轴是平整的，不像燃油车后排中间会有一处凸起可以更舒适的坐下三个人。最让人惊喜的还是后备箱的大容积，感觉够装下七八个大号的行李箱。3.蔚来的服务，车界海底捞不是随便说说的，像一键加电一键维保这些服务真的特别方便，还有不管你开到哪里，要是有什么事故，只要一联系，会马上派专员过来帮你处理，路上爆胎了，蔚来会派人来给你免费补胎等等。4.车堆料十足，39万就能给...
外形在这个级别中我觉得有90分，动力方面，官方宣称百公里4.7，但实际还会更快，无论是起步还是中后程的再加速都不会让人感觉失望。这个车的空间是我老婆最满意的地方，她自从坐了这个车之后就走不动了。另外还有服务我觉得是说第二没人说第一了吧？从下大定起，你的销售FL，就会组建一个专门为你服务的微信群和app群，你有任何用车疑问，都可以在群里咨询，都可以很快的得到回复，从刚开始的下单生产，提运输，提车，拿牌，都有人在群里和你汇报行程，你甚至可以连去都不用去，车直接送到你家门口。
1.提车三个多月了，完成了三次OTA。行驶过程中可以直接呼叫nomi进行反馈，反馈的信息有些下一次升级就改进了，这种感觉会让你感觉真的好。时不时还会给你些小惊喜，出乎意料的更新项目。2.互联网思维制造出来的汽车，有很多颠覆传统汽车的用车体验，提升驾驶体验，从空间上提升乘坐体验，只有电动车才能体验后排中间没有传动轴的大空间。3.10分钟就能完成换电，每次路过就进去换一次，重来没有担心过电量问题。因为电量提示了，你有太多的解救办法，可以开回家用家充，可以去换电，或者直接app下单蔚来加电小哥就会帮你完成。体验什么叫真正的闲时补能。4.众所周知蔚来号称车企中的海底捞，所以服务方面就更没得说了，从提车到上牌，到日常的问题处理。每周末没事做我就会去蔚来中心参加活动，去朝天门坐着看看...
我觉得蔚来的车，让我最满意的地方太多了！而且满意的地方不止是车这一个方面，看看一会儿后面有没有机会提到。最满意的点太多了，一时间还不知道从哪说起，总之就是车棒，服务也棒！
1加速感，秒杀路面98%的车。尤其是红绿灯的起步。他们只能看到我的尾灯2科技感，提回来第一天晚上就赶回150km外的老家。第一次体验了NP。晚上11点出发，由于我有些近视。所以平时开车都紧绷神经，有了NP让我爱上了开高速轻松的感觉。3人性化，很多小心思。nomi的好用，上下车座椅自动调整，走近时自动开启门把手等等很多小细节都特别让我喜欢。每个点都值得我去安利身边的朋友购买蔚来。4服务，大定的时间是12.22，离过年仅一个月了。当初我就早早把三系给卖掉了，导致没有车回家过年。所以在等车的一个月里，非常担心车无法到手。最终fl和交付的帮助下，确保年前最后一批板车到货，并且半天就搞定所有的交付手续，保险，首付款，贷款，上临牌。现在觉得特别幸运，因为由于疫情，导致...
满意的应该太多了，空间，品质，交互，操控，服务.......
作为一个资深的外貌协会会员，外型和车身颜色都非常是我的菜，开在路上，停在路边都会有超高回头率。同时作为一个新手女司机，还是人生中第一台车，其实我对车还不是很熟悉，车技也很一般，但是因为这是一台全铝车身的中大型SUV，所以我的安全是可以有保障的～还有可爱的NOMI，除了会卖萌，还能在我独自开车的时候一直陪着我，还能帮我快速完成开窗呀各种指令，也不担心开车分神。智能电动车最大的优势就是可以不断升级，每次升级后就感觉自己又在开新车。最最重要的是可以换电，换电一时爽，一直换电一直爽，也不需要担心几年后电池衰减，总之就是我的DreamCar！超开心
品质：从外观、内饰、做工，再到诚意满满的堆料车身零部件，平胸而论，国内车企里这样的完成度和品质感你去品，你细品！真是不二家！动力：电动车动力自不必说，也体验过4.7秒加速的恐怖（实际绝对是4.3以内的水平），问题是你并不需要拿车身5米，两吨多的大家伙去竞速，当然，来之能战，战之能胜，除非百万级以上或深度改装。使用：不吹不黑，我只能说请联系我推荐您去试驾，BBA什么的不会好过她，实践是检验真理的唯一标准！无论是操控，人机系统小糯米，终身质保和终身免费换电，还是全车网络流量和QQ音乐会员，车界海底捞有木有？电耗和续航：两吨车重和X5同级的车身在那里，续航市区95折，高速8到7折因人而异3，好在以后电池肯定越来越强越来越便宜，可换电就是一个杀手锏，无限续命有木有！服务感...
外观，动力，操控，乘坐舒适度，人机交互，售后服务，充电，经济性，电池创新都是我最满意的。
换电服务是这辆车的精髓之一。另外动力充沛，外观时尚，内饰精致前卫，空间宽敞。到目前为止，这辆车是我非常满意的一辆车子。
1.行驶流畅，随风潜入夜的感觉，提速不是快，是爽！满满的肾上腺刺激2.空间足够，比起同加油的任何5座油车都不输（本人南方人1.71）任何位置舒舒服服！3.豪华感！内饰用料什么的就不说了，设计只能用科技感来形容，在电车中对比既不觉得山寨也不觉得low4.仪式感！走近亮灯（比较喜欢轮眉灯）上车会问好，座椅方向盘调整到自己的位置。想休息也可以设置休息位置，一键搞定，下车打开门座椅会自动调整到最低的位置，全程被智能服务的感觉5.操控精准！本人第一辆车卡罗拉，第二辆迈锐宝，第三辆车捷豹，试驾过很多30多万的油车，感觉方向盘轻重手感，油门，刹车的配合不输轿车6.人机互动！基本上正常行驶想要调整的都可以用嘴解决，这种体验是油车给不了的。当年买迈锐宝一个安吉星我都跟同事吹了2个...
内饰，外观，动力，都是再这价位，已经做到接近完美了，做工是真的用心了
要说怎么与蔚来结缘，还是从朋友买了ES8开始天天发朋友圈开始。天天看天天看，把自己看心动了。因为蔚来的整体外观实在是挺霸气的。其实这也不是我的第一辆车，因为家里有一辆油车，5座的林肯轿车，因为身高问题，久坐容易不适，然后想买一辆7座的电池可以坐的再舒适一点，平时出游人坐的多一点，东西也可以放多一点。起初我的目标就是蔚来ES8，ES8各项指标都是比较出色的，无疑就是续航方面还是令我比较心寒。然后我看到了ES6，第一眼给我的感觉就是，这车是不是和ES8一样大啊，哈哈哈，后来问了以后知道，其实只比ES8短了17cm，高度一样，宽度的话ES6还宽一些。随即我又对ES6产生了浓厚的兴趣，因为他是在ES8上提升和改进过的，最主要是续航也比较理想，能满足我的出行需求。最后我是纠结纠结再...
最满意的地方就是外观很时尚很酷，车子材质特别好，加上终身质保和免费换电的服务，动力十分充足，提速感满满的！
要说满意的地方实在太多了，在买之前基本试驾了所有市面上的电动汽车——Modle3，Egolf，小鹏，威马等（这个档次以下的就没有再试）综合自身用车的特性还是购买了ES6，在下大定前一个小时，还抓紧时间看了陈震的视频——关于Modle3和ES6之间的比较！现在5个月的样子，我觉得当初的选择非常正确。
1完全不一样的购买体验，没有纸质合同订单，全程App跟踪，且每天还有积分赠送。
2完全不一样的提车体验，App的专属服务群实时跟进，上牌，验车基本在一个地方一次性搞定。
3本来短板的续航，结果成为最不用担心的部分，说实话现在用了大约10次的一键加电，那太爽了，车开回家没有点，躺在床上呼叫，第二天早上电量100%，和油车完全不一样的感受，再也不用去加油站（目前还没有去体验免...
1.对于30万-40万价位的车来讲，看得到的看不到的地方均堆料十足，传统车企玩儿的简配那一套不存在的；2.得益于电机相比较内燃机的优势，动力输出的线性爆发性和静谧性可以说是吊打同价位的燃油车；3.作为一款国产汽车品牌，外观的工业设计还是说得过去的，虽然这台车是国外研发；4.人性化设计，手机无线充电板，百度地图使得传统品牌汽车必备的手机支架及车充以及手机导航的三件套丢掉；5.车机系统相比较传统汽车品牌的反人类操作逻辑要好用很多，容易上手并迅速适应；
2019年12月12日下的大定蔚来es6运动版，只加装了辅助驾驶系统NP，2019年12月28日提车，至今用车一个多月，开了1600㎞，总的来说，特别满意这车的各项性能，人机交互特别智能，呼唤nomi很方便，大部分操作能在nomi语音完成！车的空间符合国人的观念，给车充电方便，特别是换电特别方便，一开始还有电车焦虑症，自从有了第一次换电后，再也不慌了，还有一键加电，异地加电，打消你重重的电车焦虑症。车主的配置非常高，豪车上的安全配置在蔚来全系车型都有配置，车子的悬挂很舒服，加速也感觉不到有晕车的感觉。电池续航大约在四百公里左右，足够日常上下班使用。车子的颜色多，选择余地大，终身维修，电池可升级。值得购买！
无与伦比的性能，满足男人对于速度的一切愿望；超高的智能程度，成为我一开就回不去的移动伴侣。无论什么时候，回到车上，就像回到一个智能移动生活空间，给我无比的安全感和舒心。有一次在外面应酬第二天身体非常不舒服，如果是别的车我完全没有可能自己开回家，而且当天天气很差，寒风凛冽还下着雨，但坐进es6的那一刻，温暖舒适的车内环境一下子让我恢复了力量，加之一路上自动辅助驾驶的加持，让100多公里的回家之路不再艰难。
1.空间够大，没天我2岁半的小女儿能在后排站着跳舞2.动力强，虽然我基本用不到运动模式的5.6秒，舒适模式的7.6秒对我来说已经非常够用。3.操控舒适，本来计划买轿车的，觉得SUV太大操控不好，但试驾后觉得很顺手，现在回来开油车觉得方向盘好重。4.质量好，全车全铝车身，有保障5.外观好看，车内豪华感强6.Nomi的小机器人很讨小朋友喜欢。给了女儿在乘车期间增添了不少乐趣7.服务好，完全超越了传统车企的客户和用户的关系
让我最满意的是这个车的做工，和驾驶体验，还有服务，我在福州东泰禾牛屋试驾了1次，第二天就下定了，之前也算车黑吧，因为蔚来的黑料太多了，自己体验完才真的香，还有我开了6000公里几乎没花钱，省钱才是王道。
总结下最满意几点：
1：蔚来的定位确实挺好，我觉得我车开出去，面子不输一线中大型越野的豪华品牌
2:服务秒杀一线豪华品牌。「我买来3天车就被人碰了，我在小城市他们居然要把代步车开到我这个小城市和我交换，我嫌麻烦就没要，后来自己开到福州去，他们给了代步车，我有买服务无忧包，居然喷漆免费，一年有两次免费喷漆，还不走保险，还有机场免费停车，免费代驾，免费保养包含易损件，太多了，我都记不清了」
3：提速和驾驶感觉超级好，是我这几年换了这么多车，最好开的一台。
4：牛屋的...
提速快，起步快，加速很平顺，推背感强，自动驾驶安全性能很高，可以缓解长途开车带来的疲劳。更重要的是省钱，上门服务、跨城市服务、代驾服务、机场服务……都超级赞！
驾驶舒适，性能版搭配了主动式的空气悬挂，就像给车的四个轮子上面加了弹簧，即使过坑洼路面车内也相当平稳。nomi识别度高，能帮忙帮忙进行语音车内控制，最大程度上保证了驾驶期间的安全性。支持FOTA整车升级，随着后台的不断迭代，整个车机的功能也在不断增加，随升随新，可以随时开新车～换电服务简直是神仙操作，跟油车比省钱，毕竟终身免费，跟其他电车比省时，不仅支持慢充、快充、超充，还可以3分钟极速全自动换电！
1、空间大对于我这183身高的人，在调好座位后，后排还有很大的空间；2、提速电车提速根本就不是油车能比的特别是蔚来毕竟百公里加速只需要四点几秒。当然我们日常生活肯定用不上这么极致的加速，但是我可以不用但我需要的时候不能没有??3、豪华感内饰的豪华感还是很耐斯的同价位的我想不出有什么能比得过它的更别说可以加钱选配一些更牛逼的内饰像什么Nappa真皮座椅绒顶...绝对的超高性价比4、换电系统斌哥提出的换电模式真是太香了不必担心自己的电池衰弱跑高速也不用担心续航问题当然现在还不能做到每条高速都覆盖但是随着蔚来越来越好换电站也会大面积覆盖的5、服务及口碑关于这个我只想说蔚来的服务吊打国内外同行。从你到店开始了解这个车蔚来的Fell...
我是19年的时候开始真正接触蔚来。刚好学校毕业，需要买一辆车。按照父母的意思就是买一辆奔驰宝马这种有排场的，但是年轻人也没那么在乎这些了！大品牌的车确实开出去很有排面，但是4S店和传统油车的套路多少是有的，而且买车我喜欢把所有可选的情况都考虑到位了再下手！
我有考虑在油车和电车之间做选择，但最开始是偏向油车的，毕竟跟大众的想法一样，电车不成熟，家人也反对。后来一次到义乌之心逛街，有一家蔚来空间，就进去看了。确实没想到，蔚来卖车还卖服务！他们没有4s店，只有直营店，线上蔚来app下订单，门店还可以帮忙照顾车主小孩，有休息区什么的，门店也很精致，总的来说就是颜值高！
当时我进店只是想了解车的性能价格之类，员工说可以试驾，我就临时去开了一把es6。加速真的超带感！而且相比油车...
1.空间蔚来es6要比同级别的BBA宽敞，而且地板是纯平的，小朋友可以在后排尽情的玩耍。2.外观蔚来es6的外观很炫酷很蔚来，我感觉星灰色更有质感??3.操控蔚来es6的操控很灵活，感觉不像自重2.3D的车，无论超车变道还是过弯都是游刃有余，电车超车的信心是汽油车无法比拟的。4.配置蔚来es6的基础配置就已经可以满足我的需要，nomi相当的好用，包括定速巡航和车道保持。5.座椅蔚来es6的座椅非常运动，包裹性还不错，但是后排的靠背偏直
最满意的当属蔚来的服务，真的是买服务送车??。什么一键加电、一键维保真的是不用自己操心。当然啦车子本身的实力也是OK的，不管是性能上的加速、还是内饰的豪华感都不错，绝对对得起这个价位。实际的续航里程也在可承受范围之内，安了家桩之后的体验感才是真的出色，告别了加油站??。其实没有家桩也无所谓，用车多的朋友可以买能量无忧，高性价比，开得少的可以去换电（首任车主免费）。另外不得不说的蔚来的自动辅助驾驶系统NP）虽说距离特斯拉的AP还有一点距离，但是已经是国内品牌的佼佼者了，超过所有油车应该是没有问题的，堵车高速的时候用特别省力，当然啦，也不能完全依赖于机器或者软件，司机朋友自己也得观察路况，安全第一哈??其实最最打动我的，让我下定决心要买蔚来的原因，是它支持换电模式，种种迹象表...
外观酷炫霸气，一看就是豪车，提车第二天就被人问这车得100多万吧？智能化的车机系统跟NP辅助驾驶，带给我的科技感是之前油车给不了的感受。内饰科技感跟豪华感并存，车内空间也很大，乘坐感觉很好，也是我在特斯拉与蔚来之中最后选择蔚来的关键因素。服务没啥说的，毕竟汽车界的海底捞，目前只体验过一键加电跟服务无忧，一键加电确实很好，解决了很多车主的电...
1.电动车噪音还是相对小的，静止状态下车内外噪音能根据80%，跑起来风噪、胎噪控制的很好，开着小音乐，享受车内小天地。车内的音响也分多种场景，效果不错。2.提速快。很多没开过电动车的小伙伴刚开始一定要注意，保持好车距，110KW以内提速迅猛，稍一分神就超速了，或者车距就近了。3.空气悬架很给力，虑震效果很好，小颠簸路面基本无感，沟沟坎坎过着也很有信心。舒适感油然而生。4.车机系统迭代还是很给力的，从提车到现在更新了很多安全驾驶的辅助功能，窄路自动360度全景、雪地模式等等。说明了蔚来再不断研发、根据用车人的反馈不断的升级自己。5.Np也不错，我自己购买的是性能版没有增加NP，但是在爱车返回4S维修时，蔚来的提供的ES8代步车上真的狠狠的体验几次，虽然没...
你相信一见钟情吗？不管你信不信，我信。选婚房，走进毛坯一眼就爱上了，直觉告诉我，这就是我要买的；选店面，大大小小看了几十个，直到遇见现在的店面，也是直觉就租它；第一次在大街上看到蔚来就被他的流线所吸引，后来去4S店试驾完，彻底被蔚来所折服，它就是我要买的车。一、蔚来的车。蔚来的车颜色很多种，对于我这种偏爱黑灰又觉得作为一名90后，应该稍微有活力的人来说：我选择了同温层蓝。不同光线下可以变换颜色，越看越爱，看不腻。内饰颜色也可以自由搭配，凡是上我车体验的小盆友们多数会讲：科技感好强。个人觉得蔚来对于外观以及内饰的设计满足了我对于心目中理想车的幻想。二、蔚来的服务。好多人把蔚来的服务堪称“海底捞式服务”，其实不完全是。蔚来的服务让人特别特别舒服。先从销售说起，负责我们...
说说两万三公里，因为女朋友在杭州，和女朋友之间的距离因为小6而变的不是那么遥远，还记得去年每周都要坐地铁赶到虹桥火车站灯高铁等动车，才能见女友一面，而现在只要开着小6说走就走，一来一回400多公里，也许就是陪女朋友吃个午饭下午看个电影就匆匆赶回去，也就是这吃个饭看个电影的时间，一键加电总能让我满电出发回上海，回家路上有np女友不再会担心开车时不小心打瞌睡会有危险，回到家，虽然没有充电桩，如果时间还早我会去智慧湾换电站换个电，如果太晚了还能一键加电拜托一下师傅，第二天继续满电出发，提车三个月，两万公里，感谢蔚来为我们说远不远说近不近的距离带来了改变，蔚来加电！
1.颜值高。走在路上回头率超高的，提车第一天就有路人问是不是进口车。
2.上车体验极佳。从接近车，弹把手，踩电门开始旅程，一气呵成。不需要按钥匙、点火，没有等待打火的时间。
3.老客户维系做得很好，APP粘性高，服务比大部分4S店更让人满意。
4.空间大，空气悬挂表现优秀。
5.脚下有实力，当超车变成稀松平常顺理成章的时候，开车反而喜欢让别人。
开es6是一种享受。
动力没得说了，百公里加速实际可以到达4.2，重点遇到法拉利也不虚的！因为人家要弹射模式才能到达3.8，基本人不一定会，重点红绿灯的时候，你没机会，只能看我尾灯！想超就超车，没有任何的墨迹！重点只要脚给点力，绝对的直接给你动力的回馈！香舒适可能没办法跟80万以上的轿车去比，可是suv里，很多卡宴的用户和揽胜的用户都说，没啥区别，区别不大！只是人家可以越野，我不行罢了！可他们也没办法跟性能车比啊，哈哈费用没办法了，家里申请了新能源电表现在开了1300了，才花了100块钱，家里2毛8分8一度的电，我实在不想说费用了！而且买了服务包，只要常规的保养，油漆都是免费的！按这样算，20万公里只要1万块钱的电费，如果家在换电站附近，那你就可以上天了，5分钟满电，重点你免费...
1.换电，作为目前唯一可换电的品牌，这个必须最满意，换电5分钟，立马满血复活，重要的是终身免费换电不花钱。2.行车质感，电车的特性安静，双电机的爆发，线性加速，起步实在太快啦。3.空间，作为一个大型SUV，空间必须大。4.高颜值，蔚来的颜色真的都很好看。5.内饰简洁大方不失豪华感。6.还是电车特性省钱。7.解锁上锁车，靠近解锁这个太有仪式感了，开过多年舒适进入的宝马都比上这个bigger。7.ota升级功能，随着版本升级都能优化车辆各项功能，这个是以前开过的车体会不到的，不仅能优化，还会新增功能，意想不到时候会有惊喜！8.人机交换系统+nomi机器人，这个可是孩子最爱，自从提了这个车，女儿每次都说要坐nomi车，一上车就说“hinomi，我要听xxxx。”9.蔚来的服务...
最满意的地方有三点：一是车的外观和内饰都是自己很喜欢的样式；二是车的质量和行驶感受绝对比以前开的小骐达好太多了，而且看到相关的拆车实验结果后对蔚来就更有信心了；三是蔚来卖车不弄虚作假，不需要像在SSSS买车那样要和销售斗智斗勇，上牌不要钱，PDI检测不要钱，保险也不强行搭售，一切明码标价还经常有优惠，心里很放心。这就像选老婆一样，一定要自己喜欢的，在一起才开心，用起来才舒服。
不知不觉，我的小白鲨已经陪伴了100天啦，为什么非要等这会才发口碑，是因为我觉得这个时候基本上提车的兴奋感和新鲜劲已经过去了，能够客观真实的反映用车情况和感受，本着负责任的态度，给大家讲讲我的用车感受，首先空间大，对比过新款X5，驾驶位调合适后，后排腿部空间比新X5大一拳，es6腿部空间是三拳，X5是两拳，副驾位置由于少了手套箱，乘坐感受更宽敞。其次，性能好，544匹马力，堪比超跑动力，随叫随到，红绿灯没遇到过对手，两套刹车系统，一套布雷博的，一套ibooster动能回收系统。最后，外观靓丽，回头率很高，内饰精致耐看高级感很强。很讨小朋友和媳妇喜欢，我家小孩一上车就和nomi对话，一会儿让nomi照个相一会让nomi点个歌，一会让momi讲个故事，开心的不得了，老婆大人女...
先说几个满意的地方1：推背感，动力非常爽快，0延迟，虽说我的es6是运动版，不是性能版，但这个速度已经非常的快了；就是传说中的一直推背，一直爽！2：空间，空间相比我之前的福克斯实在是宽敞太多，之前对比过x3，基本也是完爆；等车过程中体验过es8，那个空间更爽更大；如果对6、7座没什么需求的话，还是推荐es6！空间真的很宽敞了！3：隔音做的不错，安静舒适，以前没开过电车，除了加速感超强外，另一个优势就是安静，真的很静音。可能蔚来的车隔音做得好吧，反正我体验非常好。4：整车支持OTA在线升级，这是个什么概念？每次系统更新就跟换了新车一样玩个不停，你说爽不爽。刚更新了雪地模式和座椅记忆。5：做工精细，由外到内做工绝对一线水准，不信的看官可以去体验一下。6：颜值，...
使用方便，专员加电，能量无忧，服务无忧不是说说的，但是担心以后汽车保有量变大，服务资源会不会变紧缺！再说一件小事昨天晚上一键加电小哥上门无感取车加好电后我今早开车发现右后胎压低打了服务电话简单沟通了一下没想到他们太当回事了受不了比海底捞还海底捞派人帮我去修车排故处处考虑我的方便整得我都不好意思了
首先不得不说他强劲的动力官方标定4.7秒实测4秒出头的成绩，完全可以让副驾驶的小姐姐们惊叫出声，我想这就够用了吧??跑得快你也得停的的住啊，官方宣称33.9米的制动距离，照Urus的33.7米我想还是有提升空间的???♂?说完了两个硬指标再看看他吸引我的硬件优势吧1.全铝车身-坚固安全轻量化的首选，未来几年我想都不会过时吧！2.Nappa真皮内饰、麂皮棚顶、月蚀镀铬、金属音响罩板等等这些内饰细节，之前不都得是百万豪车的配备啊??3.空气悬架、双叉臂前悬、CDC动态阻尼这些我认为是豪华SUV的基础????4.前永磁后感应电机的组合也是全球第一个采用的车企，400千瓦，725牛米，544匹马力真的不再是百万豪车的标配了，硬件还有很多优势就不一一列举了，真的是堆料十足啊。说到蔚...
对蔚来是一见钟情，要说满意，我可以滔滔不绝说两个小时，总而言之言而总之，这辈子只开蔚来了，从来没有这么爱过一辆车??1颜值:上一辆车是甲壳虫，独特的造型和靓丽的外观让我对之爱不释手，回头率一直是100%，然而蔚来出现后，回头率变200%了。。。完胜！2操控性:虽然是女生，但我钟情于一脚油门下去的推背感，当时从朗逸换成甲壳虫，很大一部分原因就在于朗逸再怎么踩油门，绿灯都要闪黄灯了，起步还没过半条马路，甲壳虫却可以迅速过灯。然而，不好意思，现在一脚电门，我已经到下个路口，反光镜里的后车还在上一个路口起步中。完胜！3内饰:用老爸的一句话，东西贵到底是不一样，内饰的豪华感和智能操控，让我时刻感觉到舒适和便捷。忙碌和嘈杂的生活很需要偶尔给自己一个宁静的空间沉淀梳理下情绪...
1、整车外观是我喜欢的造型，相对于特斯拉和小鹏系更带有一些方正感，没那么圆润，这是我最喜欢的造型风格。2、整车空间非常宽裕，无论是副驾驶还是第二排还是后备箱，都比普通的中型SUV都要大。
起步是最让人有信心的地方了，基本上可以做到秒杀路上绝大多数的车。外观设计相当漂亮，鲨鱼前脸的设计很有冲击感，内饰设计也漂亮，做工很考究，即使不是nappa皮质感也相当不错。电门很轻，动力随叫随到，刹车也不肉，加上动能回收，制动方便快捷
大部分人买车子现在其实都是图一个实用，尤其是像我这样普通的老百姓在选车的过程当中更加的注重是它的实用性，而不是说这个品牌的豪华感，或者说价位的高低。所以我觉得最满意的就是它的性价比了，宋plus新能源是一辆在混动车当中做得特别优秀的车，尤其是它这个价位很合适，而且各方面的性能配置都比较优异，算是让我特别心动而且觉得买的非常值的一辆车了。
宋PlusDMi让我最满意的有是三个地方，首先就是这个超级混动动力，每天上班下班一共50公里左右路程，这台车的纯电续航110公里，纯电上下班完全无压力，所以在油耗方面是相当的节省。第二中控显示屏12.8英寸，跟我大学寝室的笔记本差不多大小，使用起来特别舒服，操作起来也很流畅。第三就是这个外观，确实帅，设计得有模有样，开上街回头率很高
最满意的应该算是它的能耗了，因为它是插电式混合动力汽车，平时车子正常在市区内一般都是用电动机来驱动，如果不是跑特别远的路程，基本上是不使用燃油发动机，只有在跑高速的时候才可以用到，所以在油耗方面还是消耗得非常少，即使在市区内行驶，耗电量也并不高。
空间大好操控并且舒适性高，这些都是宋plus新能源它的优势，它的优点还真的是特别多，从最开始提车到现在用车有一小段时间了，依然觉得这辆车是很有魅力的一辆车，它的方方面面都做的特别符合我的要求，尤其是这个宽大的后排空间和后备箱空间，再加上有一个非常精准的操控，非常舒服的方向盘，配合上很稳定的车身以及牢牢的抓地感，就让这车子变得更加好开了。
新车哪里都是满意的，最满意的就是它的操控性和电耗，本身它是一辆紧凑型的SUV，所以宋PLUS新能源本身还是挺大的，但是操控起来却一点也不觉得困难，即使是以前没开过这么大的车，也没有太大的难度，只要稍作磨合就可以轻松上手。另外宋PLUS新能源的耗电量和油耗都不高，这一点是让我非常满意的，说白了，谁买宋PLUS新能源都希望会省钱，在这一点上他做的还真的挺不错的。
综合性价比非常高，这是最最让我满足的一点。配置方面的确没什么话说，整个配置方面我觉得在同等级的车里是很优秀的款，而且当时通过试驾，整个操控感觉也是特别好，价格也是存在一定的优惠，所以综合来看，我觉得这个车子还是非常值得入手的。
装载能力完全没压力，油耗低，很方便平时上下班日常出去玩的需求，买很多东西也能够装，颜值和配置也是让人满意的，这个车身线条，年轻人应该会很喜欢，还有一坐进去，身体一下子就感觉很舒展，空间很给力。
最满意的是能耗还有内饰这两个方面，能耗方面就不用说了，油电混动与那些燃油车相比简直不要太省油，最主要是也是用电比较多，大大减少了我的负担，还有它的内饰，我当时就是完全被他内饰用料做工风格所吸引的，这方面做的是蛮用心的。
如果对于我来讲，我满意的肯定是它的这个性价比，因为给岳父岳母入手的这车价位不是特别昂贵，都能够负担得起，我和媳妇也作为子女出了一份力，感觉价格和它自身的性能还是非常匹配的，这一点对我们全家人来讲都是一件好事，包括我岳父岳母也特别认可这辆车的价值和价格。
最得意也是最满意的地方就是它这个驾驶的舒适性了，不管是什么样的车，舒适性对于我们日常出行来讲都非常重要，因为开车时间长了其实有时候也会累，但是它的座椅支撑性很强，包括减震效果，还有在噪音的处理这方面做的都非常到位。
宋PLUS新能源这车让我最满意的就是它的空间和油耗，十几万的车主要还是代步为主，首当其冲的就是空间和油耗两方面最为让我在意。朝夕相处的就是这个空间了，大还是小很影响家里的出行问题，宋PLUS新能源这样的大空间我就很满意，出去的时候坐个人也坐得舒服，也可以方便多容纳点东西。油耗方面也是不错，城里堵车都才5个的油耗来，也不需要怠速油耗，这样每个月钱包都省了不少。
最满意的是宋plus新能源这车的外观设计，这款车的外观我觉得不管谁看了应该都会觉得很好看。反正对我来说，它是我心目中的白月光类型，特别吸引我。车子整体的时尚感非常好，设计前卫，挺能跟得上潮流，这一点很不错。然后就是它的霸气，中网进气格栅看起来充满了气势，整体的设计感确实很惊艳，所以也让我最满意。
说到最满意，那就是宋Pro的车子外观。车头的设计很精致，车身的线条也流畅，车尾看着也不错。整体的类型偏向时尚运动款。
最满意的地方就是它这个外形以及它的这个内饰设计了。外观和内饰的设计其实都是一些表面上的东西，但是这种表面却最能给人留下深刻的印象，我自己也是觉得外观好看了就能给它加很多分。内饰如果再做的好看一点，那这车其实就非常的惹人注意了，能够带给人不一样的质感，品质一下子就不一样了，档次感也升上去了。
1、出行成本低，在外用快充，平均不到2毛，等有时间了去申请下私人桩，算了下，应该差不多1毛多，馈电油耗5个出头，我车上每次最少都是坐着两个加起来300斤的胖纸，加上喜欢开快车，所以油耗高一点，但是也很给力了，要知道我开劳恩斯酷派，一个人能开出18个的油耗，老婆的英朗XT，也是13个的油耗；2、车子不算特别大，但是内部空间还蛮大，坐起来不压...
车子整体都比较满意，如果要说最满意的话，还是它的颜值最满意，它的前脸有一个很宽的栏栅格，大灯又是箭羽的形状，然后再跟宋字银色装饰物结合在一起，整个车头都显得比较大气独特，侧身的线条也很柔和，跟整体很搭，还有它的内饰也很好看，整个内饰看着就挺运动的。
最满意的地方就是他的高颜值，因为我是一个比字要精致的男神，所以我对东西要求的也比较高，车子我同样是的，因为车子对于我来说就是我的门面，我开出去我体验一个高颜值的。所以当我第1次看到宋PLUSDMI的时候，我就深深的被他吸引住了，决定了他就是我要买的车。
这个油耗真正的让我惊喜到了，超级混动技术当时拿出来还是很有名，如今真正开上这辆车之后，果然是有点东西的，市区里面拥堵的路段开下来油耗也就四个出头，真的是很厉害。而且国产车的后期维护成本也比较低了，所以相信这辆车的使用成本肯定是会很好的
提到最满意的地方莫过于它的能耗和外观方面的表现了，因为我们家庭条件本来就不好恰好它这低能耗可以为我们节省很多钱，解决了我们的出行问题还没有什么经济压力，再加上车子的外观颜值也很高深深俘获了我们全家人的心。
最满意的首先就是它的外观设计，我觉得比亚迪现在的车造型设计还是非常的不错，还是很漂亮的，当然对于这款车，我最满意的就是它的油耗，对于我们普通工薪家庭来说。油耗是非常重要的。非常大的一笔开销。这款车的低油耗。算下来，一年能节约好多钱。所以也是让我非常心动的。车也是上绿牌。也没有购置税，也能节约一笔费用。
最满意的就是配置高，不管是安全配置还是舒适性配置还是辅助驾驶的功能，都是应有尽有。前后的独立悬挂，碰撞预警，车道偏离预警，主动刹车等等，让开车的时候真的更加有安全感。L2级别的自动驾驶，还有360度全景影像，就算技术小白，开起来也是像老司机一样简单
绝大部分人选择混动的车子肯定是因为油耗这方面的表现，我自然也是不例外，因为我感觉市区里面开车的机会和频率太高了，有时候天天开车的话，这个油耗开销真的是承担不起。所以这次换车的时候，我就想换一个油电混动的车，宋PLUS新能源它其实在整个省油的这方面能力做的就非常的突出，尤其是我当初了解到它不仅仅是在动力方面比较强劲，而且整体的油耗还开销很低这一点表现的特别好的时候，我就觉得我一定要义无反顾的选择它，入手它，所以这个应该算是我最满意的地方了。
满意的地方都有，我觉得宋PLUS新能源让我觉得在使用的地方还是有比较好的，使用上感觉操控手感是比较轻松和简单的一个地方，所以比较的有操作性，然后也有一定的，就是那种比较舒服的乘坐状态吧，所以我觉得这些还是比较好的一些地方。
这款车在动力、空间、配置、操控、外观、内饰、性价比等各方面都表现相当均衡，这也是本次给出高分评价的重要原因！其中最满意的是在动力方面，不仅动力够强，而且能耗也够省，能够都做到的少之又少，而能够做到在全球行业内领先的，目前只有中国的比亚迪！
最满意的就是空间和耗电量，基本城市和郊区结合跑8天左右充电，每回花个几十块钱搞定，减震系统没的说，不软不硬正合适，智能化美得一批，一个手机app全搞定！还有就是车的静音效果，说实话有的电车那个电流声吵的脑袋疼，这车是真静！甚至设计者考虑到了太安静可能不安全，所以功能选项里有特意模拟电车电流声音的功能，这点还是比较人性化的
这款车最满意的当然就是它的超级混动系统，跟我上一辆蒙丢丢相比，简直好太多了，那辆车百公里大概是13个油左右吧，这个车在完全亏电的情况下，也才5.5个油，满电状态下，油耗才1个多，这款发动机是比亚迪专门为DMi系统研制的骁云发动机，发动机热效率高，燃油消耗低。而且宋PLUSDM-i的前脸设计也是比亚迪最新的龙颜设计风格，前脸的进气格栅尺寸要比宋PRO更大，更有魅力，更符合年轻人的审美！
这款车最满意的一点就是他的技术，超级混动DMI，发动机热效率高，燃油消耗低。比亚迪上新的DMI技术一上市就吸引了众多的目光，关注度还是很高的，一款这么大的SUV油耗能这么低，对于以后用车的费用也是大大降低了日常的家庭用车是非常合适的。
有颜值有内涵，还有满满的科技感。标配的东西就不多说了，感觉比较受用的就是盲区监测、自动驻车，以及手机远程控车功能，真的很棒????
当然是外观设计了，比亚迪龙颜的封闭式前脸，其新能源的身份一眼就能分辨出来，霸气十足，机盖下的镀铬装饰条上的凸起的宋字，质感十足！车身侧面的贯穿腰线，一看就是老少皆宜的城市SUV，??，贯穿式的尾灯，夜间点亮，辨识度超高，很漂亮，19寸的轮毂，造型新颖别致，增添了几分动感.2.7米的轴距，带来的好处就是超大的后排空间。我家里人都一米七几的个头，这个空间绰绰有余，纯平的后排地板，后排坐三个成年人也不是很挤，车内的储物空间很多，可以放很多小件东西。这台车是一台前置的永磁同步电机，最高功率135KW，最大扭矩280nm，0-50加速时间为4.4秒。这款车的动力属于中等偏上的水平，作为一台家用车来说，动力绰绰有余了。这个车在ECO模式下，动力性能稍弱，主要还是为了节能，目的就是为了...
最满意点很多，第一，通过这1500多公里实际驾驶，它真的很省油。第二，它真的开起来和纯电动车没有区别，，超级的平顺。第三，这款车的定价真的不高，非常有性价比，看看燃油版的顶配和这个51公里的顶配，没差什么东西，落地价比这个多几千吧。
1、外观很漂亮，龙颜家族设计。封闭式前脸，看起来很霸气。贯穿式尾灯设计，夜间开启很漂亮，辨识度很高。19寸轮毂，造型新颖。流畅的车身线条，增添了许多时尚感。2、2.7米的轴距，保证了车内的乘坐空间。我身高178cm，坐在主驾驶位置调整好后，头部还有一拳半的距离，后排地板很平整，乘坐起来很舒服。车内的储蓄空间很多，放置小物件很方便。3、动力输出很平顺，纯电行驶500公里，采用了刀片电池，开起来更加安全、放心。起步很快，运动模式下加速推背感很强。
最满意的一点是这个车的内部的空间非常优秀，这款车的后排空间非常的宽敞，这也是这个车一个非常大的优点，当时买这个车的时候也正是看中这个车这样的优势才买的，另外一个优点就是这个车的设计风格我还是非常喜欢的，这个车的造型感觉非常的时尚大气，颜值很高，这也是一个很大的优点，还有一点是这个车的配置我觉得还是非常丰富的，像是这个车配备了4轮独立悬挂以及倒车影像，倒车雷达系统这些功能都非常实用，这也是我非常喜欢这个车的地方。
最满意的是空间和外观，内部空间充足，外观设计很让人眼前一亮，尤其是蓝色的日间行车灯，车身造型设计也很好，动力方面对于我家用方面来说已经足够。
我感到最满意这款车的是它的能耗，因为它是混合动力的车型，所以不管是油耗还是电耗，它都不用让我过于的担心，成本非常的低，因为是新车刚买到手，所以我用车的时长和次数也都不怎么多，可能加上我开车的时候小心一些，目前他在能耗这方面确实让我感到了一定的惊喜。
众里寻它千百度，只取一次回眸！我喜欢它流畅的车身线条，静态下沉稳而气质非凡，驰骋中风雨无阻！时光灰的车身，映射出属于这个时代的时尚与美，日蚀蓝搭配苍穹灰的内饰风格，透气的座椅，舒适中不单调，高端中不奢华！我享受开着它行驶在路上，勇往直前的精神，不服输的勇气，路旁再美的风景也阻止不了我们前进的动力，因为它有超长的续航，因为我追寻的是前方最美的太阳！
最满意的地方是空间和外观，正好能够坐下我们家里人，也方便带一家子出去玩，乘坐空间很充足，孩子坐在里面有充足空间玩耍，然后外观方面，设计风格是我喜欢的类型，造型看起来也是很有设计感的，动力等其他方面也不错。
对于这车子我满意的地方真的挺多的，首先最重要的就是它混动系统的动力非常的强劲，比我之前预想的要更好，起步的时候有发动机和电动机的介入，提速都是特别迅猛的。第二个就是特别省油，因为它在油耗方面的表现就很低，混合动力的车子几乎是根本就不用担心油耗这方面的表现，能够带给我很直接的经济实用性。最后一点就是它的辅助功能还是比较多的，驾驶的时候，无论是什么路况开着都很省心，所以心里也觉得很舒服。
它整体的舒适性真的是相当不错的，不仅座椅使用的材质比较不错，透气性很强，而且里面的填充物也有一定的抗压性，并不是那种一坐下去软塌塌的。而且前排座椅还有高低调节，因为车子是我和老婆两个人共同驾驶，所以不管我们谁开，都会把座椅调到自己最舒适的高度，这样的话，即使开车时间长也不会感觉到累，另外，如果经过嘈杂的环境，关上车窗外面的声音对车内没有大的影响。
我最满意车子的颜值，当然了，我指的颜值不光是指车子的外观设计，还包含了内饰的设计，它的外观设计是着重倾向于年轻人的审美观点，不仅设计的非常时尚，而且还有很强的运动感。整个车子前脸的格栅设计的比较独特，轮廓感很强，所以给人的印象会非常深刻，当然侧身的线条以及尾部设计也不差，整体还是非常大气的。内饰方面设计的也比较有档次，虽然有点简约，但是颜色的搭配以及设计风格都是挺清新的。
对于出行这方面，自从我们家有了这台车之后还是挺喜欢出去旅游的，而且它的座椅设计的比较舒适，尤其是长时间待在里面也不会觉着累，还是挺招人喜欢的，同时我觉得它在性能这方面还是比较高的，出行的一些问题都能够很好的解决，每次满载出行的时候，它的动力都是挺有冲劲和力量的。
对于出行这方面，自从我们家有了这台车之后还是挺喜欢出去旅游的，而且它的座椅设计的比较舒适，尤其是长时间待在里面也不会觉着累，还是挺招人喜欢的，同时我觉得它在性能这方面还是比较高的，出行的一些问题都能够很好的解决，每次满载出行的时候，它的动力都是挺有冲劲和力量的。
最满意的就是它的外观和动力了，它的外观颜值很高当时看到它的第一眼就被吸引住了，自带一种高级精致的气息，整体设计风格比较时尚大气看起来特别有范儿，非常符合年轻人的审美，车身线条也很流畅饱满，简直就是360°无死角的帅气，而且它的动力也蛮充沛的，起步加速都特别快，不会有肉的感觉，平时开着它跑在路上能够给我省下很多时间。
最满意的地方说实话有两个，第1个就是人人都能看得到的这个造型，它的外形设计应该说是我看过的车里边非常独特，而且很有气势的车子了，几乎不会有跟它做的很像的车。它的这种气势是在车头，包括车灯，还有它的轮毂整体搭配中展现出来的，整体的融合就非常好，看上去比较有档次感。另一方面就是我觉得它的这个混动技术做的真挺好的，比亚迪在DM-i这个混动的技术方面做的可以说是同级别当中的领先者了，省油能力特别强，现在出行油耗这方面不用考虑太多。
最满意的地方当然就是它的这个造型啦，一直是延续比亚迪家族式的这种造型，前脸部分宽大的进气隔栅，再搭配上它炯炯有神的前大灯就多了一丝年轻的运动的气息了，即使它是一辆混动车，但是丝毫不减那种整体的大气感，就会让人觉得非常的有气势，很有自己的魅力。
它的操控性是让我们最满意的，因为我和老公两个人的身高差距还是比较大的，刚开始驾驶的时候，老公把方向盘调到合适的位置，他开着还是感觉比较顺手的，但是换成我开就觉得有点儿不舒服。后来发现方向盘可以上下，前后调节，而且座椅也可以进行高低调节，所以说如果我们两个人不管谁开车，都可以找到最适合自己的位置和角度，刚开始开着新车还真的没有完全掌握它的各项功能，真正了解以后，感觉还是非常方便的。
最满意的就是它的油耗，本身插电式混合动力汽车就是使用一部分燃油，一部分电能，刚开始起步的时候使用电动机来驱动，而且基本上在市区内行驶的话都是使用电能，所以自然会省燃油，肯定会比纯燃油车子要划算很多。跑高速的时候如果使用燃油发动机的话，因为路况好，车速完全可以提得比较快，所以燃油的消耗也是比较低的。
现在感觉日常生活中的我能够带来最大便利的就是它的这个空间表现，非常宽敞的空间，坐进去的感受很好，并且它空间大，平时出行的利用率也比较高，装东西也都比较能装。有时候我工作上还是有需要的，所以在我这里它应该算是空间这方面表现的最吸引我了。
满意的地方还是很多的，首先它的内部空间设计的就比较宽大，我平时坐在里面感觉会舒服上很多，其次动力表现也是蛮优秀的，非常适合那种喜欢开快车的人。舒适性也是挺高的，我个人感觉就这台车就比较适合我
比亚迪的DM-i超级混动技术还是很值得认可的，动力表现非常出色，而且油耗真的是超级低的，我平时开车比较猛一些，而且更多的时候也就上下班用车，但这台车子目前的综合油耗也就4个多点；同时这台车子的外观设计同样也是非常漂亮的，看上去确实非常运动也非常精致，整个车内的空间表现也还不错，包括产品的设计也是非常漂亮的，给出的配置足够全面，用料也非常厚道。
最大的感受应该就是宋PLUS新能源高大尚的外观了，周边的亲戚朋友都夸我车漂亮霸气！颜值肯定算高的！还有就是空间绝对优势！我是单位和家里需要，又偶尔要接孩子放学！用车自然要兼顾空间和功能性！我家就我会开车，自然也是家庭用车功能不可或缺的重要，加上我公司有时候也需要拉点样品啥的，都不是问题！
说道新能源车首先想到的就是国产比亚迪，咱们国产车里面也就比亚迪的车子，经济实惠，好开耐造。尤其是宋PLUS，外观时尚高端，也非常霸气的，内里又奢华有内涵~之前一直在关注比亚迪品牌的汽车，直到等到宋PLUS新款上市，就被它深深吸引了。其次是比亚迪的性能和配置，别的不说，它的DMI技术就很成熟，混动车技术发展的很成熟，我同事就买了一辆汉，原本我也想买汉，但是考虑到家里有2个小孩，还是奔着SUV而来，这款宋PLUS不仅有颜值，还有不错的动力性能技术，还有齐全完善的配置，以及超低的油耗，简直是为我们工薪族家庭量身定做。
这个车我觉得对他满意的地方非常多，感觉这个车全身都是宝贝一样。嗯，在我这里最重要的还是这个价是体验吧，所以我最满意的其实就是它的舒适度了。这个车每次我开都会给我带来一种非常舒服的感觉，驾驶体验感非常的棒。而且这个车的性能是非常的不错的，无论是从网上的数据，还是各种综合数据的对比，或者是我去试驾的时候的情况来看。这个车都没有半点的失误，操控，动力这些方面都是非常的给力的。现在的话他也是作为一个上下班代步的工具，对我来说是非常的享受的。
满意的主要有以下几点，这台车的车内空间大，宽敞实用。还有它的性价比高，配置功能也相对同级别的车型都是很全面的，同款车很多车都没有这台车的配置这么好，比亚迪算是良心企业。外观也是我很喜欢的一个点，每个角度看都是那么大气、时尚、漂亮。
免购置税、不限行、续航长、还节油，这几个个点是我最满意的。宋plus油电混合动力，可以用油也可以用电，可以节省很多油费的花销，还有更方便我的出行。比亚迪宋plus的外观也延续比亚迪特色的家族式前脸，要颜值有颜值，要设计有设计,关键是作为燃油车的颠覆者，确实做到了低油耗、长续航。
我最满意的是这辆车子的外观，它的外形是非常好看的，整体的风格是霸气中又带着点时尚的，车子的线条也十分丰富，它的层次还挺分明的，看上去充满着力量感，整体的视觉效果给我的感觉还是非常好的。
最满意的是价格，15万出头的价格，有颜有料。开着舒服，省油、上绿牌，不用购置税，动力澎湃…太多优点。
最满意的不得不说这台车的外观了，作为一个资深的外貌协会成员对颜值这方面还是比较重视的，这台车就满足了我的美好憧憬，每次开着它出门走在路上的回头率都是很高的。
相对来讲，在动力非常强劲的情况之下，它有着比较低的油耗，这一点是我最满意的。因为有时候在市区里面行驶对于动力的要求还是比较高的，它在发动机这方面做的挺不错的，相对于其他车来讲油耗也不高，动力很强劲，踩油门的时候那种感觉特别充足。
最满意的不得不说这台车的外观了，作为一个资深的外貌协会成员对颜值这方面还是比较重视的，这台车就满足了我的美好憧憬，每次开着它出门走在路上的回头率都是很高的。
最满意的就是宋PLUS新能源的外形设计了，长了一幅特别张扬的前脸，看起来非常的霸气，中网进气格栅占据了整个前脸的面积，带来十足的气热，两边的大灯设计也很漂亮，犀利感十足。而且它自带一种强大的吸引力，辨识度也是很高。
动力和续航方面表现最为卓越，动力充沛，充电速度也特别快，快充也就半个多小时，市面上很难有车子达到这样的数据，还有就是续航部分也超级给力，哪怕像现在天气热天天开空调，也不会影响续航，只是不能测试到彻底没电，要不然撂在路上就尴尬了。
让我最满意的就是宋PLUSDMi的外观，他的外观非常的耐看，既年轻又时尚，车头的造型很独特，是我中意的类型，然后他的电耗也非常的低，非常适合家庭使用，买了车以后感觉生活多了很多的便利，平时还出去玩什么的，也方便很多，大大提升了生活的质量。
当时购买这台车是因为觉得宋PLUS新能源在油耗这方面还是比较低的，而且我自己比较喜欢这种外观设计很精心特别是辨识度很高的车，自己出来也觉得很面子，另一方面呢，我还是挺在意各方面配置的齐全度，通过自己全面了解和一些朋友的介绍，我觉得它还是挺让我心仪的，因为各方面的配置都很齐全，而且质量还是蛮高的，我自己觉得这种价格也比较适合我，不会让我觉得很有压力，所以就购买了它。
人到中年，不得已保温杯里泡枸杞，正如此言，我看车，然后为了就是应对三胎家庭，然后宋plusDMi这款五座车非常符合我的使用，再加上我这用过车的，想要一个与众不同的车，然后看到这款车有具体的消息的时候，我就赶紧定了，作为首先提车的人，第一批客户，现在我用了将近2000多公里，简直就是一个省油大王呀，这款车子一个家用感受，包括他的一个使用成本都是非常的一个低，并且驾乘感受也是非常的迅速和开纯电动车的感受，没什么两样，非常符合我的一个使用。总之非常奈斯！
对于我这有着外貌协会称号的人来说，一辆车子的颜值造型是很重要的，喜欢这款宋PLUS新能源要从它上市的那天说起了，前脸的风格太酷了，一看就是绚丽有型适合年轻人的风格，车子的腰身风格也是运动范十足的，年轻活力很有代表性，还有就是这新能源的车子就是省啊，城区里面代步入手它决定是没遗憾的，很省。
最满意的就是这宋PLUS新能源的性价比了，空间很宽敞，就算是后面乘坐三个成人也没有什么拥挤的感觉，腿部都能自在的屈伸，还有就是动力的输出，在城区行动力好，起步没有墨迹的时候，上了高速以后更能一脚油门踩出来推背感，还有就是耗能给力，油耗低的可以忽略不计，充电快，百公里的电耗也就是十几个千瓦时，已经是很省的节奏了，能达到我的用车需求还能很节能环保。
总的来说最满意的就是油耗，平时上下班4.2-4.5升，在我的预期接受范围内。平时上下班接送小孩子，学校路段还比较堵车，真的可以4升左右。
在我心里肯定是觉得买这辆车子哪儿哪儿都好，没有什么太大的缺点，它本身就是非常有性价比的一辆车，而且更别说各方面的配置什么的都非常丰富了，所以我心里觉得最重要的一点就是它性价比很高，这也是我对于它最满意的地方。我感觉车子的价位其实也是非常重要的，尤其是像我这样的普通人，在选择的过程中，更多的也是注重它的这个价格的表现，价格合理那么其实就是一个非常好的选择。
最喜欢的地方就是车子的超低能耗了，目前行驶了820km，平均油耗是3.5L/百公里，电耗也可以控制在11千瓦时/百公里，算下来还是非常节约成本的，平时的出行成本大约在一公里两手钱的样子，还是非常省的。车子的内饰也是我满意的地方，整体造型大气时尚，用料很豪华，朋友说这样的内饰像是三十万级别的车子。外观部分也是比较漂亮的，比例协调，衬的整个车子的尺寸很长，完全不像是一个紧凑型SUV的样子。
在用车的过程中，最满意的就是，车辆的油耗，真的可以做到百公里4.4升，跑高速的时候，120公里每小时油耗可以达到五六升左右，但是一回到市区堵车的时候，油耗就降到4.4升以内，而且这款车的避震效果真的是非常的好，和家人出去玩的时候，遇到一些复杂的道路，通过性超强，可以过滤路面绝大部分的震动，而且这款车的一个配置功能非常的齐全，像一些盲区监测，行驶的时候，边上有车穿行，尤其是在市区里面，变道就非常的安全，还有一个，自动驻车的功能，像我老婆有时候开车就不会溜车了踩个两到三秒自动驻车开启就可以放松，脚下，在轰油门就可以直接爬坡，而且一个爬坡能力也非常的强。非常赞的是这个360全景影像，还有3d功能，真的是可以说360度无死角，现在我老婆开车，我的后期维护成本更低了??
车联网功能齐全，手机上就可以操作很多东西。还能看各种状态，不错不错。最近常用的就是预约开空调。智能化:NFC不用带钥匙，像我这种被长三角智慧生活圈惯坏的人，一机在手天下我有的感觉，很舒服。买顶配！买顶配！买顶配！重要的事情说三遍！有条件110顶配，绝对香，我51顶配后悔了！别嫌弃等车时间长，买车的钱先去买比亚迪股票，估计没几个月，51低配的钱变110顶配了。哈哈哈
满意的地方都有，我觉得这款车让我觉得在使用的地方还是有比较好的，使用上感觉操控手感是比较轻松和简单的一个地方，所以比较的有操作性，然后也有一定的，就是那种比较舒服的乘坐状态吧，所以我觉得这些还是比较好的一些地方。
买这辆车吧，一个是以为它的外观好看，帅气。一个是现在的油价疯狂飙升。现在开着感觉最满意的也是它的油耗，我开着是5升左右。可能是我的驾驶习惯不好吧，老是加速什么的。平时的话其实也很少用油，白天上下班，接送小孩，一天最多也就跑个四五十公里。晚上开回家在车库充电都都够日常使用了。电费可比油费便宜多了。其次的话内饰也挺不错的，偶尔开车去野营什么的车还可以放电，在河边钓鱼都可以现场做饭吃了。这个是真的挺方便的。
要说最满意的，当然是车子的油电混合功能了，本身它就是一款既用燃油又用电的车子，平时在市区内的道路上行驶的时候，就用电动机来驱动，如果跑高速，路况比较好就可以用燃油发动机。还有就是车子的操控性是非常不错的，本身它的方向盘轻重很合适，握上去不会觉得太沉重，也不会显得很轻飘，转向也是挺精准的，所以说驾驶起来一点也不难。它的外观也是挺漂亮的，看上去真不像是这个价位车子该有的风格。
其实对于我来说，一辆好不好的车子是能从各方面体现出来的，归根到底我是比较喜欢这个车子他的一个颜值，确实是比较高的，而且总体来说我也比较满意，他在空间这一块儿的实际使用上给人感觉还是非常方便的，一点都不会拥挤和不够用。
提车真的挺不容易的，这个白色的车等很久才把车提到，考虑过灰色和白色，还是觉得灰色的太成熟了，不适合年轻人开，白色的话显得车更大一点，适合我刚买车的新手，车里比较宽阔的视野，运动的外形，安全的配置，不错的隔音效果，满意的地方还挺多的，还有他的操控性简单操作方向盘亲反馈的很及时，车标也很有个性，跟车没有什么不协调的地方设计的很到位，挺喜欢的，看着很舒服。
等待许久的新能源车型终于到手了，外观和油耗是我最满意的，大家都说它前脸像汉，很帅气，不挑年龄使用，中网设计和车头日行灯做好很漂亮，内饰的拼色座椅包裹性很好，长坐都很舒服，油电混合上新能源绿牌，免购置税可以省一笔钱，可油可电也不用担心续航和充电问题，起步提速小飞机，超车感觉陪爽！油电混合行驶，上次加油是什么时候都忘记了，而已在行驶过程中还能为电池充电，能量回收，大大降低了出行成本，整车隔音比原来的旧车好多了，这也是很满意的一点！
DM-i超混技术，燃油车颠覆者，可油可电，搭载比亚迪独家18.3千瓦刀片电池，安全有保证，空间足够（后备箱空间除外），适合家用。提车到现在行驶了666公里，百公里平均油耗8.5度电+2.3升油，国货之光，为国产省油黑科技打call。
最为满意的地方，我也我选这台车的原因。首先就是看中了这款车是油电混合的，综合续航达到1200km，但实际能跑多少我也不确定，但就算有出入，估计也不会太大。其次表示便是这款车的三电系统是终身保修的，要不然我也不敢下手。最后的一点便是这款车的外观和内饰设计上都挺合我意的，空间也够大。
我对这台车子最意的地方就是车子的内部空间设计了，我认为这款车子内部空间设计的的大，平时我开车出门的时候带一些东西都特別的方便，而三车子给人带来的乘车舒适相对来说也还不错。我当时选择这台车子，首先就是看中了这款车子是油电混用的，本身我平时开车也不会出什么远门，我开车基本上都是用电，所以我认为平时开着这台车子出门还是挺经济的。另外这台车子的内部设计是比较细的，买回来作为家有车刚好合适
最满意的车的油耗，这款车是混动的油耗很低，我提车的时候没有加满油，加了168元油费，讨个好彩头，我开了366公里，感觉没有怎么用到多少油。这款车的外观也是我选择买它的其它一个因素，当时我老婆看到这个款的图片，我是在1月初车在预售，我已付了钱了。虽然等了3个月，但看到实车的时候心里很满意，我买的是顶配的。
最满意就是油耗和内室座椅，油耗不用多说油电混动的比我朋友的燃油车比起来一个月可以省个抽烟的钱了，内室最喜欢的就是后排没有中间的凸起，后排座三个人长途行驶脚没那么拥挤，座椅包裹性比较强比较软，在加上还有座椅通风，夏天开车再也不用担心后背都是汗水了。
最满意的当然要属它的能耗了，因为它是插电式混合动力汽车，所以会使用一部分电能来驱动车子，平时上下班开着它，都是在市区内行驶，基本上都是使用电能，而且它的续航里程有100多公里，而我每天从家到单位的路程也不算远，所以基本上不消耗燃油，如果跑高速，这时候可以用燃油发动机来驱动，因为路况好，所以油耗也不会高。
这款车最满意的地方就是底盘是非常的稳，而且它的续航也是实打实的，并且车子开起来确实非常的安静境。配置各方面都比较符合我的要求，平时没事的时候还能在里面唱唱歌歌。它的音质效果也比较好。还有他这块中控屏行，有时候我导航的时候，我老婆喜欢看看电视刷剧这块屏的话还可以分成两半来用，非常的方便。有时候我忘了带钥匙仕，只需要用手机刷就能将车子解锁，这个配置确实还是挺满意的。
外观漂亮，空间宽敞，油耗很低，动力始终很强，即使馈电状态高速也不担心动力不足
动力充沛，随叫随到，我以前经常开公司的纯电动e5和e6，但是感觉这款开起来的动力感受比纯电的更加充盈，后段加速更给力。内饰细腻，外观大气，配置，车机都很好用。
最满意的就是整车的配置及驾驶感受了，配置方面：全液晶仪表盘，中控大pad～智能语音，360全景摄像头等等～我们国产车性价比真高！驾驶感受方面：一直开着2.0T的德系车，没接触电车以前觉得驾驶感受还不错，到开了这车之后估计油车是回不去了。毫无顿挫感的加速，丝滑般的享受！
4月22日我们这首提，一次就五辆全是110高配版，说说这个车的优点:第一是空间，空间比我想象的要大，前后排空间非常宽敞，腿部空间也肯宽敞，座椅比较软，长途应该不会太累，后排脚下是纯平，这个很好，大部分别都有凸起。第二是外观，很大气的一款车，我感觉白色看着很舒服，日间灯有一条蓝色的线也非常漂亮，后屁股也非常好看，高位刹车灯，后流水转向灯也非常好，总体不错。第三是驾驶，安静，80内声音很小，几乎觉查不到，加速很快，我感觉80之内应该是电为主，同级别的suv基本都是弟弟，超车感觉非常爽，感觉加速很轻盈，刹车我调成舒适模式，感觉比较适合我，方向也调成舒适模式很轻。到郊区试了试过了100就有声音了，我也不知是风噪还是胎噪，也不是太大，到110以上声音就稍微有点大，加速性感觉就稍微差...
最满意的地方这个问题比较纠结，目前在我的眼里就是哪儿哪儿都好，隔音、内饰、外观包括动力响应、配置等等都超出了我的预期，我之前的车是14款的瑞纳，没开过什么好车，唯一开过的好车就是开过两次朋友的奥迪S4，那行驶品质、那加速。。。。等等，回归正题，20W以下我觉得他就是性价比最高的那个，其实你说不出他作为一个家用的SUV还有什么明显的短板缺点，总体来讲还是特别满意！
没什么最满意的，亏电油耗实测5.5，相对于这个体积的车来说，非常低了。但是混动车应该和混动车比，不应该和燃油车比。比亚迪还有很长的路要走，品控有待提升！
最满意的当然是车子的油耗和操控表现了，它的油耗比较低对我这种工薪水平不高的人来说很友好，而且油耗相对来说也比较稳定，电耗也是很省的平时也就在市区里行驶一周充一次点也够用，比起燃油车经济实惠多了，还有车子的操控也比较简单打方向挂挡都很轻松车身也比较稳定能够保障我的出行安全问题。
插电式混动，燃油经济性没得说，省油省钱，使用成本这一方面让我特别满意。市区里面用车，充电方便的情况下，几乎不用花什么油钱。跑长途或者没有充电的时候，油耗也很低。
最满意的就是外观。和同级别的其他车型相比，这一代的比亚迪的车型外观还是有些变化的，这一点在前脸和尾部得到了更好的体现。对于我这样的外貌协会来说，外观是一大亮点。其他方面，它的空间也是我很满意的一点，内部宽敞，头部空间、腿部空间都很大。
油耗低,车辆远程操作,千里眼等功能都非常好用.360影像比之前宋plus强太多了.
之前一直开合资车，这是买的第一辆国产，虽然只开了一百来公里，但是还是非常超出预期的。连老婆对车非常挑剔的人，也赞赏有加。最满意的地方就是油耗、电动车的驾驶乐趣和刀片电池的安全性了。
最满意的是车内空间，相比CX4确实大很多，后排一点都不拥挤。
空间够用，起步轻快，配置还算丰富，整体算满意，作为通勤比较高的周末经常郊游的上班族来说，是比较好的选择。
静谧性很好，外观漂亮，车机体验好。ACC高速简直是神器！大赞（五一走走停停堵车5公里……帮大忙了）
首先我对比亚迪宋dmi的外观很满意，另外就是比亚迪宋dmi油耗表现了。买车比亚迪宋dmi，我开的出去，颜值真心很高，实车也比照片看上去好看的多，dmi技术也是真心香，开着比亚迪宋dmi我感觉我看到了我的诗和远方，毕竟出行成本降低了很多，开车出去更省票子了。
这辆车子是想买给我媳妇平常代步用的车，所以我满意的地方和她满意的地方才叫最好的地方，我们俩对于这辆车最满意的其实就是这个操控表现了，其实对于女生来说，驾驶一辆大车可能刚开始并不是那么简单的事情，毕竟我老婆她的驾驶经验不是很丰富，但是当时她上手宋plus的时候就觉得这个方向盘的精准度也很高，整个车子转向的时候也很轻盈，转弯半径也很小，所以这种轻松而好操控的车是她一直想寻找的，我俩也觉得这一点对于她来说是最合适的也是最好的地方。
宋PLUS新能源，让我最满意的地方还是它的配置，这个配置真的是特别的丰富，功能特别的齐全，他的辅助功能用起来很方面，相比燃油车来说，还是有很不错的提升的，倒车影像也很清晰，用起来也是很方便，倒车的时候提供了很大的安全感。
一个是它的空间，像同级别的75P、博越我都觉得还不如宋PLUS新能源，后排轴距达到了2765，给足了后排的空间，宽敞，轻松，自如，想干点“坏事儿”都行。二是它的混动性能，众所周知，国产车里面新能源车做的最好的就是比亚迪了，它的dmi技术当真是不错。三是油耗，也是因为它牛X的混动技术，这才带来了出色的省油效果，对比我身边的同事朋友，都被我的宋PLUS新能源给打败了。
从我的实际体验来看，比亚迪的DMI技术确实很厉害，可以把综合油耗稳定在4个多，车子的加速性能和动力平顺性也非常优异，驾驶起来很舒服。其次就是车子的外观和内饰都设计的相当得体，我很喜欢。然后空间表现也挺优秀，正常身高体重的人坐进车内都不会觉得憋屈，后备箱空间也很可观，满足家用没问题。
买了这台车子的时间也不长，但对于它的感触还真的是挺深的，首先来讲就是这个颜值真的很高，关键还省油，买混动的车就是冲着省油而来，否则我干嘛买它对吧。再者，它的空间使用率很高，后备箱装点东西一点没压力。还可以说宋PLUS新能源的核心卖点就在于比亚迪的dmi混动技术，再加上它丰富的配置和颜值，确实是一台很不错的国产好车。
咋个讲法呢，宋新能源这款车还是非常不错的，可以以这个价格买到，的确非常高兴。买车之后天天就是呆在车里，偶尔还会睡在车里，这车我还是非常喜欢的，这车整个的配置以及整体的性价比都是非常的不错，它这个外观和内饰的没计都是挺符合我这个审美的，当然这个车最出色的一点还是它那个空间，车内的乘坐空间和放东西的储物空间都是非常的棒棒哒
宋PLUS新能源是一款紧凑型的SUV，有着超高的颜值，还有内饰很高端大气，而且大屏幕真的很高科技，不仅能旋转，还可以语音识别控制。霸气外露的超高颜值，加上自身独有的气质，我觉得它在比亚迪里是很优秀的，宋PLUS新能源行驶在公路上，简直是一道美丽的风景线，穿梭在车流中，它就是独特的最亮眼的一台车。
最满意的是它的外观、内饰、配置以及性价比这几方面，也是经过对比后认定的车，未来与宋DM同行，很期待未来的表现。
第一外观，比较符合年轻人，时尚，运动，大气并且比较耐看；第二配置，顶配EV旗舰型，想要的一切配置都有了，包括主被动安全装置以及安全气囊等，充分保障行车安全；第三内饰，不得不称赞咱们国产车的内饰做的相当出色，同级别的其他合资车，绝对不止这个价；第四舒适性，自己试驾了一次，后面带家人去看了一次，据家里人的反馈说，整车坐着很舒适，颠簸感和晃动都不大，属于很舒适的车型。第五性价比，经过我综合对比和横向对比得出的结论，咱们国产的性能源车就属比亚迪做的更出色，而这些车里，我就看中宋PLUS新能源了。
在这辆车上市之前，我一直在关注它。我已经被宋PLUS新能源的外表所吸引。看网上的图片，很帅，帅气又厚实，空间也比较宽，车身也不长，但空间足够大家开的车了。
其实有很多点是最满意的，比如宋PLUS新能源的外观，它的外观价值对我来说一定是非常令人兴奋的，这是他最吸引人的地方，修长的机身，时尚的外观，设计绽放年轻时尚，时髦大气，对于空间来说，肯定更重要，因为买车的主要目的是为了家人，而且家里的人口比较多，所以我觉得空间一定要满足我的用车需求，而这辆车适合我。
最满意的是它的外观，这台宋plusdm给我的感觉特别棒，设计出色，非常流畅动感的这么一台车，十多万的价格，开出了四五十万的档次感，这是我非常满意的。国产车在设计上比合资车要好，这一点我就觉得是需要重点表扬一下的，很棒。
最满意的就是这个颜值了，另外就是dmi的这个技术，外观来说，我感觉最满意就是车型很大气，设计的很漂亮，老远的一望绝对不比二三十万的车差，当初我去SSSS有点事儿，在外面停着一辆宋plusdmi，果然实车比网上看照片还好看，还没进展厅，我就相中了，可以说是一见钟情吧！另外就是dmi这个技术，也是我选择这款车的一个原因，也是我最满意的第一个点，真心用车的成本大大降低了。
最满意的就是宋plus新能源的家族式前脸造型很有感觉，非常的帅气,特别的好看。动力充足，虽然是混动车，但是动力随传随到的感觉，运动模式下能够有很明显的推背感。油耗方面确实很省，不用像传统燃油车那种，需要发动机的响应，直接一踩油门，速度就起来了，开着非常的舒服,运动模式下开着真是非常的有激情。
我最喜欢的是宋plus新能源的外观设计。尤其是前脸区域的造型更为突出，是我最喜欢的一个地方，非常的有辨识度，而且很有科技感，油耗方面也非常的惊喜，续航里程很给力，无论是自驾出行还是上班代步，性价比都是非常的高。
最满意的地方就是我终于有车了，其实买车的念头已经有几年了，一直想要说买车，但是自己的存款不是很多，所以一直都没有下定决心买，这一次好不容易存到了首付款，我怎么也要开启我的买车之路。还好，这款车价格不是很贵，才10多万，付个首付款是没问题的，后期自己还个月供压力也不大。
虽说等待时间有点长，但是当时做出的决定还是非常正确的，这台宋PLUS混动带给我的体验是真的很好。首先，本身拥有非常出色的动力表现，而且作为一台新能源车，这台车也完美的杜绝了续航焦虑，有电的情况下消耗也是比较低的，这种外插电的混动确实比其他家的有优势，而且空间也是比较大的，乘坐舒适性体验是非常的好，包裹性好。综合实力是比较强的。
最满意的不得不说这台车的外观了，作为一个资深的外貌协会成员对颜值这方面还是比较重视的，这台车就满足了我的美好憧憬，每次开着它出门走在路上的回头率都是很高的。
很庆幸人生第一辆代步工具是宋PLUSDM-i，上市的时候就官宣它的实力，刀片电池最低油耗……到现在用了一个月不到，最满意的，颜值，舒适，性价比。颜值这东西是看个人审美，这个价位能我觉得宋PLUS新能源非常有档次，看到第一眼就很钟情它。舒适方面主要是乘坐的舒适性，座椅包裹性很好，包括腰部支撑都很不错。性价比还是从能耗看出，很多圈里开日系车的油耗在停停走走的都要8、9个，我不到4个的油耗暗自偷乐了。
在学校的时候我就抓紧时间考了驾照，一毕业家人就给我送了一辆车，虽然说这辆车已经10多万，对于目前的我来说是非常的昂贵的，所以我出去都特别的细心，特别的小心，对于这份礼物我也是非常的满意。我是比较新腾，我都是会可能需要挤公交挤地铁，这种就比较累，所以他就给我买了一辆车，这样子的话我上下班就会比较方便，也不会挤。
如果说买车有到位的话，那我觉得我的车应该还算是可以的，不会很差，毕竟他的价位只有10多万能够买一款这种车已经不错了。
好车就是好车，比亚迪宋PLUSDM这款车的销量真的是非常的好，我这款车等两个月时间足足让我焦头烂额，彻夜难免两个月，新车回家的头一天晚上我几乎一夜没睡，想着第2天去我的车是什么样子，这款车最满意的就是它的销量了，销量好就证明它的质量好，证明它的保值率高，证明它的后期市场流通量比较大。并且这款车还有一个优点，动力还是很强的，虽然是滚动的技术，不仅做到了省油，而且做到了动力强劲的性能。然后这款车的操控性也特别好，因为车子本身也就比较小，再加上出行停车相对比较方便，亿点倒车影像的清晰度也都比较高，开起来真的是挺舒服的，对操控性也是有很大的帮助。
作为一个十足的颜值控，对宋PLUS新能源最满意的地方当然就莫过于它的颜值高，前脸特别的帅气，大灯犀利，仿佛在瞪着前方一般。内饰科技感很智能，非常好用，比亚迪dmi混动技术比我预想的好太多，还搭载了刀片电池，续航里程也相当不错，而且油耗相当理想，百公里还不到4升，可谓是省油王者！再看它的空间，宽大、舒适，乘坐起来非常棒，结合全景天窗，。回头率超高，配置丰富，加上储物空间和辅助功能非常人性化，难怪淘汰一拔对手。
作为一款插电式混动的SUV，燃油经济性没得说，省油省钱，使用成本这一方面让我特别满意。还有外观造型，喜欢它的大气简洁风格，没有什么花里胡哨的时尚元素，整体看起来却显得运动又时尚。
我们对它的空间是最满意的，因为平时我们一家三口使用，感觉空间是一点问题都没有，也不需要考虑的太多，偶尔带着父母五个人出去自驾游，那就需要考虑空间的问题，但是它在这方面根本不需要我们担心，主要是后排座椅格外宽敞，最起码腿可以比较舒适的放着，而且头顶上也不会有压抑感，尤其是带的比较多的行李箱什么的通通可以放到后备箱里面。
最满意它的空间，空间很大，前后的乘坐空间也都挺合适的，不会觉得拥挤，我150斤坐上驾驶位，还有两个拳头的距离，对我这种个头大的来说非常友好，后排也能坐三四个成年人，后备箱也超大的，总之我很满意这个空间。
整个性价比让我非常满意，因为不管从哪一方面来看，基本上都有比较优秀的表现，首先空间是绝对宽敞的，两排座椅之间的距离比较大，坐在后排腿不需要蜷缩着，而且人的头顶和车顶棚还会有一定的空间。其次，动力也是很给力的，平时在市区内行驶时，电动机的动力足以保障车子在市区内能够顺畅的行驶，跑高速燃油发动机强劲的动力也可以得到施展。还有就是它的能耗比较低，真的是可以做到在市区内不费电，跑高速不费油。
最满意的是它的外观设计，太吃它的颜了，很符合我的审美品味。尤其是它的车头设计，给人一种特别威风凛凛的感觉。中网进气格栅的设计挺美的，多边型的造型设计，就像一张正在咆哮的狮子，带来了十足的气势。好喜欢它的大灯设计，看起来特别与众不同，很有设计感，车子整体很有流线型美感，相当时尚，年轻人都会喜欢这样的类型。
最满意的是它的操控性和能耗，本身它是插电式混合动力汽车，所以是既用电又用油，相比之下跑高速会比纯电动车动力要好一些，在市区内行驶又会比燃油车划算，因为是用电脑驱动，所以说在能耗方面还是可以省不少钱的。再有就是驾驶起来还是比较容易的，本身底盘就是很稳定，快速转弯，也不会有侧倾感，方向盘手感好，转向半径也不算大，两种驾驶模式可以任意转换，还是比较方便的。
最满意的是这辆车的外观和动力方面，外观很符合我内心车子的感觉，整个车子线条流畅，然后动力还是很强劲的，爆发力还可以，超车也是非常轻松的，油门推背感十足，能耗经济混动，平时使用费油还是很低的。
我最喜欢这个宋PLUSDM-i的造型了，以前国产车的外观设计很喜欢借鉴一下那些合资车型，缺乏自主的设计，但这个比亚迪的设计给到的是满满的惊喜，做工细腻，线条流畅，各种不同材质的表现出来的层次感运用自如。有心设计的汉字车标，不仅美观也是一种自信的体验
最满意的当然是车子了，帅气的外观上档次的内饰非常符合我的购车需求。而且我第一台车就有360度，云服务，NFC，外放电功能，节能环保，速度还不错，外观内饰都还行，用完此车，估计很难接受没有这些的车子的。
外观挺好看的。最吸引人的还是流线型的车身。全车都是lad和贯穿式的尾灯。还有就是电机电控电池终身质保。而且还是最新的刀片电池技术，买这辆车最主要还是看中了他安全。毕竟新能源车还是要买电池看电池的。
这台车的性价比是我最满意的，不知道别人都怎么想，我反正是觉得性价比高才是王道，在我这里性价比就是标准，说说这台车的性价比高在哪吧！首先比较直观的就是价格了，不高不低的，但是还是觉得值，还有就是能耗，在市区代步就是用的电动模式，充一次电可以跑一段时间了，在养车方面的成本我觉得还是比燃油的汽车省钱的。
新车是哪里都满意，我最满意的应该就是这车的实用性，操控性能也是挺优秀的，因为车型不大，所以开起来不费力，不管在市区错车、停靠或者超车都挺方便的，所以，我这样的新手，开车技术也不算很好，开这车就觉得很得心应手，很轻松有自信感，操控也没有什么可挑剔的，开着顺手就好，我觉得这个车挺适合我的，所以这是我最满意的地方。
宋plus新能源DM-i超混技术，燃油车颠覆者，可油可电，搭载比亚迪独家18.3千瓦刀片电池，安全有保证，油耗方面真的要给个赞。百公里平均油耗8.5度电+2.3升油，国货之光，为国产省油黑科技打call。省心省电还省钱，可以说开了宋plus新能源之后再也看不上其他的车了。
最满意的就是外观。和同级别的其他车型相比，这一代的比亚迪的车型外观还是有些变化的，这一点在前脸和尾部得到了更好的体现。对于我这样的外貌协会来说，外观是一大亮点。其他方面，它的空间也是我很满意的一点，内部宽敞，头部空间、腿部空间都很大。
宋plus新能源作为一辆混动汽车，最为重要的两点当然是它的续航表现和动力表现。宋plus新能源这辆车子的真实续航表现有51km。实际开下来其实也并不差。完全没有一点掉电的情况，开下来实实在在的。我自己买车，主要是上下班的时候开一开。路程的话差不多有十多公里的样子吧。只用纯电模式，也能开好两天呢，足够的省钱。动力表现也是相当的不错，1.5l的自然吸气发动机，完全适用于上下班或者是代步，不会觉得动力不足，开起来还是比较有信心的，就算偶尔想要超车的时候，只需要深踩一下油门即可做到。最重要的是，10万元出头的这样一个价格，还搭载了特别多的安全配置和辅助配置，日常行车有这些配置，让我觉得更有安全感。360度全景影像，自动驻车，上坡辅助，陡坡缓解等一系列的，完全就物超所值了。满满的都...
这款车最让我满意的地方应该就是它那充满时尚气息的外观了，看起来很大气，很时尚，很动感无论是前脸的还是车尾的设计都很好，造型比较新颖，颜值这方面还是非常高的。
作为一个颜值控，宋plusEV的颜值非常高，完全是长在我的审美之上！标准的比亚迪家族式前脸设计，侧面车身线条很运动饱满，最喜欢流水式转向尾灯，特别有辨识度，夜晚行车最闪亮。而且我很喜欢“宋”字logo，可盐可甜，彰显王朝时代风范。
最满意的地方有很多，不管是外观配置空间都很好，这款车空间十分宽敞，里面可以容纳很多东西，每次装东西都可以装很多，有时候搬家会有大的物件什么的，都是很方便的装进去，除了大空间以外，还有另外的优点，车内的装饰配置都让我十分满意，方向盘的手感也是十分不错，车内的装饰感觉很简约又不简单。
最满意的第一点肯定是这款车空间，它的空间非常的宽敞，我认为这也是它的一个优点，一家人出行即使坐的五个人，也不会觉得拥挤，车内空间和后备厢的容积都足够大。
外观好看这个车从上市到现在，说真的没有任何一款车，能和宋PLUS混动相提并论。真的是get到我的点了。，怎么可以如此犀利！如此好看！不管是前脸还是腰线，完全符合我对我心目中一辆满意的车的一个各种要求！
最满意的话是宋PLUS新能源的空间，自己买车的话，也看过很多的车型，感觉宋PLUS新能源的空间设计的相对合理的，而且是每一个座位都是很宽敞的。其次的话就是宋PLUS新能源的动力表现也是比较不错的，换挡比较顺畅。
我个人还是比较偏向于颜控的，所以我选车的时候第一标准就是要看他长得好不好看，而这款车我觉得他的颜值还是挺高的，挺吸引我的，所以我就去了解了这个车子价格配置还有优惠程度各方面的东西，了解之后我才会来选择他，但是最重要的还是因为我挺喜欢他的外观。
帅气的都市造型尤为时尚，外形帅气，中网格栅配上篆体的宋字车标，非常有质感；内饰整洁，干净，科技感十足，智能App时尚潮流，新颖有趣，游艇式的推杆科幻十足，性价比优；操纵性强，动力强劲，视野开阔，全景影像，倒车雷达，安全提示，实用亲民；油耗低廉，车内空间大，舒适温馨，后备箱规中居中，整体一致，高端大气上档次，低调奢华有内涵。总之我认为宋PLUS新能源是很不错的一台国产混动SUV，价格合理，配置够高，关键就是三大件的质量非常强，安全性也做得很棒，空间大，舒适性、油耗都很适合家用。
反正当我试驾时开它的时候，它的操控性能还是比较吸引我的，因为就算是新手来开的话，也不会觉得有任何的难度，方向盘特别好操控，车内配置的辅助功能也是比较的齐全，在一定程度上也能够提升我们新手的驾驶技术，第二个方面也就是车子的性价比是很优秀的，反正是以合适的价格买到了，售后服务也是相对来说比较不错的。
随着国家大力度扶持新能源政策的推广，紧跟国家发展步伐，上一台2015款涡轮汉兰达油耗已经越来越无法满足时代的变化需求了，看了很多电动车，特斯拉是系统确实牛，车子有点贵，配置阉割太厉害，阵列电池组单节更，换方便费用低的优势在国内根本体现不出来，蔚来虽然双电机，但30多的价格还是普通的一代电池，内心多少有些不平衡，理想OnE，摆脱不了汽油，很尴尬的存在，其他新势力以及合资的新能源基本都是续航短，一代电池，无法拜托汽油。比亚迪这次做的是二代的电池，虽然单电机，总体驾乘感受接近于2.5V6的君威，少一丝发动机声音，多一分胎噪，不到20的价格，厚道的配置，正经的纯电SUV，真的无法选择其他车型了。
1.重构软件架构支持32/64位，支持更大图片处理；2.支持更多特效滤镜功能；3.新增人像美容功能、面部重塑等；4.支持更多基础调整功能，及更多画笔功能；5.包含更多素材文字功能；6、新增智能拼图，自动抠图等功能。
我对这款车满意的地方有很多，第一就是它的颜值了，有人说第一眼看到事物是它的外表，如果外表不喜欢，就没有想继续了解它的可能了，本来是想考虑燃油车，宋PLUS新能源这个车型的外观比较厚重，我非常喜欢稳重大气的车，看起来比较安全，而且车的设计的线条也很硬朗。其次就是它的空间了，都说比亚迪车空间利用率做的好，真是名不虚传，尤其是后排空间，真的是很宽敞。最后就是它的能耗了，现在纯电车总感觉不是那么的方便，虽然能耗更低吧，但是咱起码图个省心吧。
空间比较大，非常适合我自己的一个身高跟体重的一个空间。纯电动车的一个成本又低，大大节省了我的一个出行费用，每公里一毛钱都不到。，节能环保。适合家用代步，起步堪比二点零t燃油车动力。科技感十足。并且每一次在使用的过程中都会非常的舒适包括全车的声音都是没有的，开起来非常的舒适，音乐的立体环绕效果也是非常的3d，并且与中控的仪表也是智能化的，跟车载的机器不一样，它是智能化的，可以下载app以及屏幕旋转，可以登录微信和刷抖音，看视频都是没有任何问题的，并且还跟手机一样可以截屏调整车子的设置。之前也是在网上关注了很久，回家后就跟老婆商量了一下，并且老婆也是一款最亮眼的红色，虽然加了2000块钱，但是觉得非常值得跟市面上的一些大众车型都是不一样的，颜色也比较吸引，并且身边的朋友也...
最满意的一点是这个车的动力系统非常不错，这款车采用的是一个混合动力，日常开起来感觉提速表现还是非常好的，其中等于瞬间一点声音没有，这是这个车一个非常大的优点，其次一个优点是这个车的内部的空间表现非常的优秀，这车的空间利用率特别高，尤其是它的后排的头部空间和腿部空间都非常大，关键是这个车的配置也非常的丰富，对比了很多车型，这款车的配置算是比较高的了，这也是我当初选择比亚迪这款车一个非常重要的因素，也是我特别满意的地方。
1、外观设计让人眼前一亮，尤其蓝色的日间行车灯，流畅的车身线条，看上去十分的大气稳重。硕大的进气格栅搭配犀利的大灯，前脸龙颜设计很霸气。贯穿式尾灯，夜间开启很漂亮，辨识度很高。2、空间很宽敞，能够坐下我们一家四口人。后排的空间很大，方便孩子在后排空间玩耍。后备箱的空间很大，配备了电动尾门，取拿行李很方便。3、动力输出很平顺，起步很快，加速时推背感很强。跑高速的时候，不需要担心动力不足，对于日常代步出行，完全没有问题。4、性价比很高，可以上绿牌，不用担心限行的问题，出行方便，而且还剩下了购置税。
1、外观设计很漂亮，龙颜家族Dragonface3.0设计。硕大的进气格栅搭配两侧LED大灯，看上去十分大气稳重，整体感增强。贯穿式尾灯设计，夜间开启很漂亮，辨识度很高。2、空间很宽敞，不管前排还是后排空间。我身高178cm，坐在主驾驶位置，离车顶还有一拳的距离，后排腿部空间很大，翘着二郎腿完全没有问题。3、动力输出很平顺，1.5L跷云发动机和混动电控系统组合，让宋PLUSDM-i的动力表现很好，而且油耗也很低，续航里程可以达到1000多公里。4、性价比很高，价格不是很高。上绿牌，不用担心限行的问题，出行更加方便些。还可以节省购置税的费用，减少了用车成本。
最满意的地方就是这个车的一个外观比较霸气，另外就是它是一个混动车，采用了最新刀片，电池有比亚迪的电池是做的比较好的，这一点我也比较放心，另外就是它内饰方面我也是比较喜欢的，家里面的人也很喜欢他的内饰，而且用料方面的话也是做得很好，所以最终还是选择了他。
我很喜欢宋PLUSDM-i的外观和DM-i的技术，有着高颜值的外观，超大的进气格栅，看上去十分的稳重。流畅的车身线条，贯穿式尾灯设计，夜间开启很漂亮、很醒目。比亚迪的DM-i技术让油耗很低，而且搭载1.5L跷云发动机，可以行驶1000多公里。比亚迪的新能源技术，我还是很满意的。
最满意的一点就是车的外观设计，我看到这款车的时候，觉得它的外观特别轻盈，是比较适合初学者的那种车，而且它的造型很吸引人，但是它的颜色看起来像是日常的那种，不是特别抢眼，我不喜欢那种特别突兀的颜色，我觉得车的颜色有点廉价。
朝九晚五是现在的生活，为生活而奔波，所以宋plusDM-i就是陪我上下班的伙伴，在陪我走过的这几十个日夜，我也真实的感受到了它的好！我个人觉得外观是比较霸气的，无论是前脸的造型，还是车身的设计，都是比较全新的，瞬间感觉中国车也在走向一个新的方向，因为平时上下班的往返的路程也有好几十公里，以前开的车是燃油的，1.5T的，油耗也不高，但是每个月基本跑一千多公里，平均每个月加两箱油，其实算下来也能承受，直到现在遇上了宋plusDM-i，我才发现什么叫真正的划算，这也是我对它最肯定，最认可的地方，现在仅仅一箱油，我就能完成的使用一个月，少加一箱油，这个是不可小觑的，一个月少一箱，一年就是12箱，一箱差不多350，一年得省好几千块钱呢！
1、外观设计很漂亮，龙颜家族设计。硕大的进气格栅看上去很霸气，车身线条流畅，层次分明，很有力量感。贯穿式尾灯，夜间开启很漂亮。2、空间很宽敞，我身高178cm，体型偏胖，不管坐在前排还是后排腿部空间可以舒展，头部空间也有富余。车内的储物空间很多，放些小物件什么的，还是很方便的。后备箱空间很大，而且还有电动后尾门。3、比亚迪新能源技术我还是很信任的，从刀片电池到DM-i技术，表现的都很出色。百公里油耗4.4L而且续航里程可以达到1000多公里，对于这两点也是我选择这台车的理由。4、性价比很高，从价格方面来说，同等级别新能源车型，价格都在20万左右。而宋PLUSDM-i的四款车型都在20万元以内。上绿牌，出行方便不用担心限行，还可以免购置税的费用。
对比燃油车最大的感受就是很少去加油站了，而且我大多的时候也都是在市区里面行驶，几乎也不怎么用到油耗。这一点无论是在市区里面堵车还是行驶都比较让人省心。再加上整个宋plus新能源的外观看上去非常的大气上档次,一点都不像十十几万的车子，也比较符合我个人的风格。前段时间还开车出来转转，阳光下的宋plus新能源，很是喜欢。
1、外观很漂亮，龙颜家族设计。硕大的进气格栅搭配犀利的LED大灯，看上去很霸气。贯穿式尾灯，夜间开启很漂亮。流畅的车身线条，很符合年轻人的审美。2、空间很宽敞，我身高175cm，坐在主驾驶位置调整好后，后排的腿部空间可以舒展。车内的储蓄空间很多，可以放很多的物小物件。3、性价比很高，高颜值的外观、超长续航里程、配置丰富等等，还可以享绿牌出行，免购置税。
整车隔音表现相当的出色，非常的舒适安静，不得不说电动车的发动机声音真的是非常小坐在车里听不到任何的杂音，在车里交谈也不受任何的影响。自己开车的时候，纯电模式下车里非常的安静，感觉非常清净。现在的工作环境非常的嘈杂，回家里面也要面对家人，只有开车自己外出的时候才是属于自己的空间，这种安静的觉让我觉得非常的满意。
感觉它在动力和舒适性方面的表现让我还是挺满意的，毕竟车子的动力很充足平常开着它跑在路上不仅能够带给我一个很带感的驾驶体验还能够为我节省下很多时间，再加上车子舒适性做的也很到位每次开着它出门都能够让我坐的很舒服座椅调试的很完美长时间乘坐也不难受。
最满意的还要数它的大空间了，不管是乘坐空间还是储物空间都是足够宽敞的，满足我的日常家用是没有什么问题的，像这种空间大的车实用性还是比较强的。
我和家人当时在购买这台车的时候考虑到自己在经济这方面的压力，而且自己也比较在意油耗这方面表现，所以对于它的选择还是比较谨慎的，经过这段时间的驾驶还是比较喜欢它在这方面的表现很节省我的金钱，而且说实话，她在空间这方面表现也是比较充足的，放东西都很方便，尤其是对于内部空间的处理，我觉得乘坐起来比较放松，自己也能够有一个愉快的出行心情。
拿了驾照的第一辆车，选择新能源车型。说到这款车我最满意的还是它的外观设计，看上去还是非常的帅气。主要是家里面的人也觉得新能源车不错。而且也有地方安充电桩，所以就考虑的新能源车型。我自己是女司机，也是我的第一辆车。我买它的地方就是它整体外观和内饰设计我很满意。而且空间也非常的宽敞，坐在里面的舒适性还是非常的高。最主要它的科技感也非常的强。年轻人嘛，总会对这些产品更感兴趣一些。而且第一辆车也是家里面买的，所以还是要尊重家里面人的意见。这款车看起来还是非常不错的，很顺手，提速也非常的快。
我最满意的是车子的空间，因为它的乘坐空间真的是非常宽敞的，很适合我们这个多成员的家庭使用，而且我们家人的身材都是稍微有点胖，一般空间不太宽敞的车子是不适合我们的，因为乘坐起来会感到很拥挤，这个车子完全不需要担心这方面的问题，坐在后排座椅也不会感觉到别腿，后备箱的空间也是挺大的。当然了，也并不是说车子只有这一方面表现的好，其他方面也有好的表现。
我最满意车子的颜值，当然了，我指的颜值不光是指车子的外观设计，还包含了内饰的设计，它的外观设计是着重倾向于年轻人的审美观点，不仅设计的非常时尚，而且还有很强的运动感。整个车子前脸的格栅设计的比较独特，轮廓感很强，所以给人的印象会非常深刻，当然侧身的线条以及尾部设计也不差，整体还是非常大气的。内饰方面设计的也比较有档次，虽然有点简约，但是颜色的搭配以及设计风格都是挺清新的。
整个车子总体来讲都还挺不错的，尤其是让我本身有一些比较满意和惊艳的地方，就比如说这个车子外观挺漂亮的，操控的手感也非常的好，上手的时候非常的轻松，开出去也非常的有面子。
最满意的是宋plus新能源空间，因为家里开店，经常需要带一些货物在车上，东西不是特别多,专门叫货拉拉没有必要,这时候就体现宋plus新能源的空间了，后排座椅放倒，放两个大箱子完全没有问题。新款还有NFC功能，不用带钥匙就可以出门。
汽车作为一个消耗品，我更看重的是在舒适性上面的做工，因为一旦车子在这方面的做工好，其他方面应该也是没有问题的，所以我更加偏向于这方面的有优势的车子。所以我从这方面出发看了很多机车，最终觉得表现比较好的就是现在的这款车内隔音真的没得说，安安静静的，再加上座椅包裹性非常的好，摸着很有弹性，长途加车也没有任何压力。
最满意的是空间和动力，本身车子是比较大的，所以在空间方面我一点都没有担心，光看外面的尺寸就可想而知里面应该是比较宽敞的，我不到1米8的身高，坐到后排的话不会别腿，腿和前排还会有不到两拳的空间。因为座椅可以前后调节，坐在前排更不用说了，是非常合适的。它的动力是足够用的，平时在市区内行驶时，道路经常拥堵，经常走走停停，电动机的动力驱动车子行驶还是比较充足的，跑高速燃油发动机会展现出它强劲的动力。
我都挺满意的，没有什么不满意的地方，要说最满意，我最满意外观，新款的外观看上去十分年轻化、特别动感，符合我的审美，而且整个车身尺寸看上去要更大一些。除了颜值这一点让我满意，还有其他方面，比如说它的舒适性我就非常的喜欢，舒适性还是很棒的，因为它的座椅非常的宽大，坐着很舒服，而且座椅的角度也很好，前排座椅的调节幅度非常的大，坐上去非常的有感觉，后排空间也是很宽，我朋友们给我的评价都是好评的，他说坐在我后排老是想睡觉，好软的感觉，其次就是它的性价比，因为它拥有着很丰富的配置和空间，实用性真的很强，对于家用来说基本上是没有什么短板吧，最主要还是价格也非常的亲民，后期维护保养都是比较经济的。
外形帅气，够时尚，够独特，很有辨识度，正是我的菜，所以没有犹豫，看中就直接下单购买了，等待了半个月提车。整车运动硬派，内在配置多，有并线辅助、车道偏离预警、车道保持、主动刹车、前后车雷达、360度全景影像、自适应巡航、全景天窗、电动尾门、远程功能、大尺寸液晶仪表盘和中控大屏，功能配置多，真心给力！
总的来说宋PLUS新能源各方面都ok，我最满意的是车的内部空间，我选择它就是被它的内部大空间所吸引，很适合家庭出游，一家人可以轻松坐下。
买来都挺满意的，不过最让我满意的还是动力，因为是新能源的车子，动力能有现在的水平还是挺不容易的，它的动力好到比很多的燃油车的动力还要好，在高速上的动力表现也很不错，满载开车也是轻而易举的，高速上的高速行驶根本不用担心动力不够用，而且这么强劲的动力省油还省电，真是太让我心动了。
车子的外观我一直都比较看重的，毕竟一辆车是代表车子的颜面。颜值高的车开出去都会有自信，我买车的预算在十七万左右，其实这个价格的车还是有很多可以选的，朋友建议我买像朗逸，卡罗拉这样销量高，非常主流的家用小轿车，但是先从外观讲，朗逸跟很多大众车都一个样，而卡罗拉又显的太小了，这两款车都有个通病，那就是内饰都不咋地，宋plus新能源的外观不但很大气，而且全新的外观设计，每一处都散发着新鲜的味道，每次开出去我都觉得自己焕然一新的感觉，每天开车宋plus新能源给我的感觉都不一样，天天都是位精神小伙～
这款车子整体还不错，我最满意他的地方，第一个是颜值，我觉得看起来挺不错的，第二个就是他比较的好开，作为一辆新车子来说，我觉得整体的一个操控手感还是比较好的，所以这一点也是我比较喜欢的一个地方吧，整体来讲就是觉得他比较好看，然后也比较的好开，所以这两点说起来也就是我最满意的一个地方。
一开始坐在车内就觉得这辆车的空间设计是比较合理的，因为它的体型就是比较霸气的，而且也是很有重量感的一辆车子，所以它的后备箱空间是肯定比平时的家用车大一点的，这是我满意的第一个点，第二个就是它的外观，我觉得它的车窗玻璃是那种暗色调的设计，所以让这辆车看起来就特别高级。
对于一个在设计方面非常关注的人来说，在买车子的时候，第1个看的就是外观，宋plus新能源的颜值确实帅气，沿用的比亚迪一贯的设计风格,前脸看起来非常的霸气，凌厉的感觉。第2个看的就是它的内饰方面，中控大屏幕确实还不错，操作起来也方便，语音智能也不错。
车子滤震能力好，一般的坑坑洼洼的路面消解的很好，让你感觉不到晃动的感觉，驾驭起来很舒服，很有安全感，非常灵巧好开，而且动力也是一点不肉的。
满意的主要有以下几点，这台车的车内空间大，宽敞实用。还有它的性价比高，配置功能也相对同级别的车型都是很全面的，同款车很多车都没有这台车的配置这么好，比亚迪算是良心企业。外观也是我很喜欢的一个点，每个角度看都是那么大气、时尚、漂亮。
最满意的还是这款车的外观，很大气，这是我喜欢的类型。这车配置也很不错，我自己有时候开车出去聚会，朋友说我这个车一看就挺高级的。说明这个车是真的很吸引人，不仅有着外观的高级感和档次感，并且内在的配置和空间表现也十分出色。
首先就是非常喜欢它的外观设计，车体扁又宽，设计独特有辨识度，设计前卫线条流畅，开出去很吸睛。再者就是我当时买车的时候就打算的是买纯电的车，而这辆车的电耗方面还是挺不错的，续航能力也很强，和燃油车对比的话不仅经济节省在动力方面也丝毫不逊色.我个人觉得相比燃油车要更省一些，更加划算，平时都是在市区开避免不了拥堵的情况，而燃油车在这种情况下是比较费油的，而纯电的车型就不会有这个顾虑，充电的话也没有油价高。
因为我大学时主修汽车，所以一直想拥有一辆自己的车，但由于种种原因没有下手，现在，大学毕业一段时间后，有一定积蓄之后，时候选择自己的第一款车了，也为了接送家人，并比较了几个15万左右的车型，去年听说比亚迪要发布新车，据说很省油，所以我一直在网上关注这辆车。一直在呼吁和宣传新能源汽车，这方面的投入也很大，我相信未来新能源汽车肯定是大势所趋，汽车行业迟早会向这方面转变，我自己也是一个环保的人，喜欢尝试新鲜事物，所以想买一辆新能源车代步出行，最后小宋俘获了我的心。
最满意的就是车子的性价比了，首先第一点肯定是它的价格，它的价格是不太贵的，不会给我的生活带来压力，这就让我觉得还挺满足的，还有比较满意的就是它的电耗也不算特别高，还有就是它的外观和内饰的设计我也很喜欢。
最满意的就是车子的外观设计了，当时看到这辆车的时候，我就觉得它的样子特别轻盈，是那种比较适合新手的车子，而且它的造型是很吸引人的那种，但是它的颜色看上去就是比较日常的那种，不会特别惹人眼，我是不太喜欢那种特别突兀的颜色的，我觉得那种颜色的车有点廉价。
最满意有几点，这款车外观给人视觉冲击感很强，开在路上回头率很高。第二点就是这款车的内饰的一些设计和配置都是非常人性化的，大家可以去比较一下同级别的车型，你就会有这样的感受。第三就是它的动力，在高速上也可以开的非常快，加速表现很稳。
提到最满意的地方莫过于宋PLUS新能源的能耗和内饰方面的表现了，感觉它的能耗比较低对于我这种工资不高的打工仔来说很照顾解决了我每天上下班的出行问题还没有什么养车压力，而且内饰方面做的也很到位每次乘坐它都是一种极致的享受。
相对来讲，在动力非常强劲的情况之下，它有着比较低的油耗，这一点是我最满意的。因为有时候在市区里面行驶对于动力的要求还是比较高的，它在发动机这方面做的挺不错的，相对于其他车来讲油耗也不高，动力很强劲，踩油门的时候那种感觉特别充足。
因为它是插电式混合动力汽车，所以在油耗这方面的表现还是特别给力的，平时在市区内行驶的话，基本上都是用电动机来驱动，一旦电量不足，发动机就会立即投入工作，如果跑高速也是用燃油发动机来驱动，所以说还是挺省燃油的，所以这也让我特别满意。
因为它是插电式混合动力汽车，所以在油耗这方面的表现还是特别给力的，平时在市区内行驶的话，基本上都是用电动机来驱动，一旦电量不足，发动机就会立即投入工作，如果跑高速也是用燃油发动机来驱动，所以说还是挺省燃油的，所以这也让我特别满意。
对于这车子我满意的地方真的挺多的，首先最重要的就是它混动系统的动力非常的强劲，比我之前预想的要更好，起步的时候有发动机和电动机的介入，提速都是特别迅猛的。第二个就是特别省油，因为它在油耗方面的表现就很低，混合动力的车子几乎是根本就不用担心油耗这方面的表现，能够带给我很直接的经济实用性。最后一点就是它的辅助功能还是比较多的，驾驶的时候，无论是什么路况开着都很省心，所以心里也觉得很舒服。
说到这辆车最满意的地方，经过这段时间的检验，我感觉还是它的操控表现比较好了。因为虽然我驾驶证很久之前就拿到手了，但是因为种种原因很少有机会驾驶车，所以车技不是很好，但是这款车驾驶起来还是挺容易的，对于新手来说也不用担心。
对它最满意的就是车子的内饰，我特别喜欢颜色的选取，非常的经典，而且一看就给人一种很放松的感受，整个设计风格都非常的稳重，不是那种特别亮眼的设计，但也能感受到它的细致所在，这样的车子使用起来才能让自己在车里面更加的体会到家的感受。
运动型的车身体态，高端的前脸设计，霸气外露略显低调，格栅式的造型配上LED的前大灯使得更加个性，其实对我最满意的是全方面的，全新的比亚迪，对我而言也是全新的自己，以前我开得车都是燃油车，在这个车上市以后，就亲自到店试驾，看见它的第一眼，我是比较青睐的，外观一改以前比亚迪的风格，国产车也是在飞快进步，百公里的提速仅需七八秒，动力充沛，没体验的人其实是不太了解插电的动力和油车的动力区别，是属于连续性的加速状态，仿佛一脚油门就起飞的感觉。对于宋plusDM-i这款车，整个车的配置是完全达得到现在的这个价格，一箱油能跑一千多公里，这个我觉得是让我诧异的，平时上班每天行驶的路程差不多五十公里，一个月就算一千多公里，按现在的这个油价，以前我跑油车一月两箱油，现在加一次就行了，现在自...
我其实是在响应国家号召，绿色出行，低碳环保！满意的地方就是油耗低，续航长，外观一看就属于高端大气的，虽是国产但不输同级别的合资品牌。外观设计是比较新颖的，前脸的霸气格栅，造型独特而不中庸，贯穿式的尾灯也显得别具一格，内饰的两种色调也显得年轻化，整体来说还是不错的。我也是很满意的，价格也在我的经济能力范围。
最满意的就是这个操控，整体的操控手感还是很舒畅的，而且操控方面也还是很简单的，上手会比较快。
对于这台比亚迪宋PLUS最满意的应该是动力，动力方面真的是很不错的，发动机输出动力平稳而有力，平时开车出门真的一点都不慌，而且车子加速的时候，推背感还是很明显的。
最满意就是它的空间，一般的车子前排座椅的空间相对都要格外宽敞一些，因为它不但可以前后调节，而且左右宽度也很大，毕竟是两个座椅，中间只是有扶手箱，所以肯定要比后排要好一些。但是它的后排座椅也并不紧凑，我安放了一个儿童座椅在后排，平时如果带着孩子出行，老婆会陪着孩子坐在后排，感觉还是非常不错的，她一般都是翘着二郎腿儿玩着手机，后备箱也不小，孩子的手推车放到里面以后也可以放其他的东西。
我感觉它的外观设计有点儿像纯电动车的那种设计风格，整个车前脸的线条不是特别多，但是却显得层次分明，仔细看的话，还有点儿类似于跑车的车头设计，非常精致，而且又有很强的运动感，深受年轻人的喜爱，这一点我是特别满意的。还有就是车子的动力我觉得很不错，平时在市区内驾驶的时候，基本上是用电能来驱动，满足正常的驾驶需求是没有问题的，如果跑高速，燃油发动机就派上用场，可以快速的提速超车，而且提起的车速也会保持的很好。
最满意的就是这车子的陈本不贵，新能源的车子充电还挺快的，核算了一下每公里的费用也就是两毛不到的样子，更燃油车子比较，这个数据就真的不算啥了。我还算个少年吧，开车也喜欢讲究些速度，这款宋PLUS新能源的动力表现很够用，起步就能有快感，不是那种肉肉的车，还有就是空间的表现也不弱，内部的设计很合理，乘坐还有储物都刚好够用的节奏，还有就是值得一提的车子的电子辅助功能，很齐全，什么语音识别功能或者倒车影像等等都有了，一款对新手司机都很友好的座驾。
对于这款车的第一批用户的我来说，使用途中最满意的就是油耗了，客观角度来讲，对于我们这些，用的里程比较多的人来说，这款车的油耗真的是太省了。
最满意的一个地方就是它空间还是非常宽敞的，因为车子本身就比较大，所以5个人坐在车里完全不成问题，它主要表现在宽度比较宽，所以左右的距离把控的特别好，这样一排坐三个人也不会觉得太拥挤。有些车子就会在这方面做的有所限制，坐进车里边就会觉得特别不舒服，感到少许的拥挤，而它就不会有这种表现，所以这一点算是我最满意的地方了。
很强大的动力同时还保证了低油耗的，先说这个车的动力，在市里开这个动力完全是绰绰有余，不管是我还是开过我的车的人都这样说，电机的输出扭矩大，所以加速很猛。因为混动的缘故，在低速的时候可以不需要用到发动机，把油耗控制到一个更低的水平，非常的智能化
车子宽敞的空间以及充足的动力是我最满意的地方，当然还有其他方面表现也都是挺不错的。车子的空间有时候坐满5个人也觉得挺宽敞的，彼此之间不会感觉到拥挤，后排坐三个成年人也是比较宽松的，而且膝盖和前排座椅还会有一定的距离，再有就是头顶和车顶棚之间也有一定的空间，所以也不会有压抑感。跑高速的时候，车子的动力是相当充足的，提速超车也非常轻松。
年前就在关注这辆车，所以第一时间就交了预售金，很荣幸成为了第一批车主。当时看中这个车子就是因为低油耗，结果完全没有让我失望，油耗是真的低，平时上下班开开完全不需要用油，回家就给车子充上电，上下班开车完全就可以当电车来开。周末偶尔出去玩也不会有很高的油耗。懒得充电的时候就把他当做油车开，市区油耗也就在4个油左右，这真的是有把我给惊到，一个不错的动力配上这么低的油耗加上十几万这个价格，我愿称他为插混车中yyds。出去野餐的时候给朋友们展示了一下这款车的移动电站功能，把他们一个个都表示自己也想换辆车了，新能源车的功能真的做的他们完全想不到。
最满意的就是车子的油耗表现了，因为它是混合动力汽车，不全是用燃油，一般在市区内行驶的时候都是用电能来驱动车子，只有车速达到一定的程度，还有跑高速的时候是用燃油发动机来工作，所以油耗会大大的减少，即使在市区内耗电量高一些，但也是是很划算的，因为毕竟燃油费用要比电费高很多，况且它的耗电量也不高。
最满意的是这款车的外观，高端大气上档次，漂亮的前脸设计，流线型的尾灯是这款车的亮点所在，媳妇对它赞不绝口。
宋PLUS外观设计很有特点，非常具有辨识度，采用DragonFace3.0设计语言，“八面龙吟”前脸设计配合点阵音阶律动式前格栅，精致且霸气，彰显出新能源车的专属魅力，让整个外观显得更加突出，非常有个性，开在大街上和其他车型对比，颜值很高，经常都能引来路人的回头。
最满意车子的空间，说是紧凑型车，但是我不觉得它的空间紧凑，因为外部尺寸也是不小的，所以车内的乘坐空间对我来说也是很不错的，前后排座椅的间距并不小，坐在后排座椅是相当宽敞的，不仅不会别腿，而且腿部和前排座椅还会有不小的距离。后备箱也具有很大的容积，装多一点的东西是没有问题的。
当我第一次看到这款宋PLUSDMI的时候，就被它的外观深深吸引住了。所以说让我最满意的首先就是它的颜值，颜值高，灰色的车身，十分的大气，加上它车身自然流畅的线条，让整个车子看起来更是满满的科技感。另外一个就是它的价格很适中，对于我这样的家庭来说，是完全承担得起的。
要说用车最满意的，不知从何说起，因为Dmi对我的惊喜太多了，首先外观颜值很酷，吸引路人眼球，极大满意了我的虚荣心??，第二动力强劲，我的是110公里顶配的，0到100码只需7秒多，而且电机驱动，你会感觉到动力来的很直接，起步很快，加速很平顺；第三点配置高，L2的辅助驾驶功能，车道保持，盲点检测，自适应定速巡航，预警式紧急制动等等，配置高，提高了用车的感受，也极大保障了用车的安全性。
专业的销售人员，在我购车的过程中，起到了非常重要的作用，在我犹豫的过程中，耐心的讲解，本来还在犹豫要不要买这个车，但是销售不厌其烦，耐心的解答，虽然比亚迪的价格稍微有点贵，但是最后还是选择了最值得信赖的新能源比亚迪，感谢销售。
虽然在使用的时间还不是很长，但是对于这车最满意的肯定就是这款车子的性价比，当初在买车的时候就是看中了这车的混动系统，主要是平时上下班路程不长但是非常堵，油车消耗还是比较大的，现在有了这车基本上上下班出勤都是用的EV模式，相对于只要的油车费用实在是低了很多这一点我还是相当的满意的。
我最满意的地方就是宋PLUSDM这车的内部空间确实特别的宽敞舒适，一家三口可以舒舒服服的坐在车内一同出去玩耍，平时我开车，父母坐后排，一点都不会觉得拥挤，后备厢可以放上父亲喜欢的钓鱼装备，也能放得下帐篷、BBQ等工具，出去玩就很方便了。
动力性能强，开起来爽快，油耗方面也十分经济，不充电的时候平均才5L多，感觉要比很多丰田的混动都更经济。而且我这款是110km续航版本，日常如果充电方便的话，都可以不用油跑，使用成本就更低了。
优点：静音，加速给力！！前排的隔音是真的好，双层玻璃，发动机仓整整一圈的隔音棉确实起了很大作用，在市区开车，听车外传来的声音，就好像带了耳机那种感觉。噪音基本上来自胎噪和路噪，我喜欢上车就听音乐，音量在10-14之间，高速时的风噪也就被音乐盖住了。发动机的声音不刻意去听，基本感觉不到，只有在大脚油门急加速，才能听到它的嘶吼。加速给力，绝对秒杀油车。平时开的两台车，一台15年的2.0T迈腾，一台17年的A6，觉得这俩车提速已经很给力了，但是宋DMI绝对秒杀这俩，尤其是低速的时候，一点油门动力立马跟上，没有任何的延迟。油车的提速虽然也很快，但你踩下油门之后，多少是有一点点延迟才输出动力的，这之间的区别相信开过电车的人都懂。至于后段的加速，相差不是太大，毕竟油车涡轮工作以后...
首先看中的是价格合适，还有就是外观颜值，再有就是新能源挂绿牌，不限行不限号，最关键是能省下一万多的购置税。
其实对于我来说，最满意这款车的还是属于它的整车性价比。还有就是它好看的外观。对于也是来说的话。我就是看外观设计。这才是重点。其他方面就需要请教一下身边懂车的朋友。其实我选择这款车也是朋友给我推荐的。主要还是考虑到代步的实用性，毕竟这款车真的非常的省油。这样换算下来一年还是能够节约很多的油钱。而且也可以上绿牌出行的话也不需要限号非常的方便。还有就是它的黑科技，比如手机上面的操控，我觉得还是非常不错的，也方便。因为现在真的是人人都不会忘记带手机。所以说这款车它能在上面操控很多功能，特别是远程启动开关空调，我觉得非常的使用，本来现在夏天也要到了。车停在外面，确实温度非常、非常、非常的高。但这款车就可以提前把空调打开，这样下班上车就非常的凉快，不耽误时间。同事都会投来羡慕的眼光。...
宋PLUSDM-i是货真价实的，群众的眼睛是雪亮的，不管是宋PLUSDM-i的外观，还是内饰，还是配置，动力，操作各个环节，都是被大部分人认可的，前脸霸气外露，设计十分具有独特气质，动力十足，超车没有丝毫压力，方向盘转向也非常精准，驾驶模式多样，无压力任何路况，外观颜值极高，与豪车无差异，大灯非常有设计感，流水转向辨识度极高，增加行车安全保障，空间足够大，二胎家庭足够日常使用，自驾游也非常轻松愉快。
油耗没的说非常感人?自己名下有一台元ev在开，买了这个刚好长途使用当初有消息放出就迫不及待下定了果不其然非常火爆的一款车型视野开阔，底盘也扎实功能也很全面几乎不需要加装任何配置了
它的话我也是开了有一段时间了，整体的表现我是非常满意的，最满意的还是它的动力表现吧，因为当时试驾的时候也是感觉它的动力是非常优秀的，现在也是完全没有任何问题的。
我的话还是比较在意车子舒适性的，因为坐着舒服的话才能让我开的稳定。它的舒适性就是很棒的，而且在车子的隔音效果和减震效果的处理上我觉得都是很让我满意的，尤其是在一个车速过快的前提下也能让我在车子里坐得很安稳。
当时去展厅看比亚迪宋PLUSDM-i这款车的时候和我一块去的几个朋友都喜欢上了这款车，尤其是它的前脸设计，还有就是他的流线式大灯设计，特别漂亮，记得当时展厅还没有灰色这款车，是白色，我感觉白色不是特别好看，就在他们的视频里看中了这款灰色车，说真的，灰色给我的感觉就是大气上档次，还有就是特别喜欢它的内饰设计，很大气，坐在后排，就是感觉坐在百万豪车里的感觉，我朋友玛莎感觉坐在里面都没有比亚迪宋PLUSDM-i这款车舒服，还有就是它后排还有隐私玻璃，连贴膜都不用，前排设计也是很有档次感，特别喜欢它的中控屏幕，悬浮式大屏，比特斯拉的还有档次感，价格还比较便宜，当时也有朋友推荐我买特斯拉，我们去看的时候我怎么看都感觉特斯拉做的特别廉价，没有一点实质性的设计，所以当时就直接选择了...
最满意的是宋PLUSDM-i的内部空间感受了，无论是乘坐区域还是储物区域，它都能很好的满足我们全家的使用需要，坐着舒适不拥挤。
新能源我最满意它的能耗，混油的真的很经济啊，平时上下班代步我都是用纯电动，动力也很足，一脚油门踩下去还有推背感，开长途也可以，有时候我会跑跑高速，短途长途我都开，但是现在油耗才5个油左右，真的蛮省油的，非常的经济划算，我还是很满意的。
就从我们现在的这个用车需求来出发的话，那么这台比亚迪宋PLUS确实是非常给力的，首先其本身的价格就非常实惠，也完全没有辜负我对于比亚迪品牌的信任，车子本身的质量也非常稳定，能力非常强，完全不存在什么油耗焦虑，同时又能满足我们的绿牌需求，车内的空间同样也非常棒，最主要的就是安全性配置做的非常全面，可以说将自己的“本职”做到了一个非常高的境界。
最满意的当然是车子了，帅气的外观上档次的内饰非常符合我的购车需求。而且我第一台车就有360度，云服务，NFC，外放电功能，节能环保，速度还不错，外观内饰都还行，用完此车，估计很难接受没有这些的车子的。
这台车最引人注目的地方应该也就是比亚迪的DM-i超级混动了，这也是这台车子目前最大的亮点，整个车子的动力输出很猛，而且油耗也特别低（目前的综合油耗也就在5个左右），所带给我们的驾驶感受确实是相当不错的，同时这台车子的定位比一般的紧凑型SUV略高一些，所以说在尺寸和配置上也占有绝对优势，尤其是体现在安全性配置以及舒适性配置上，这是一是一台很有实力的国产SUV。
不知不觉，从决定要买车到选车看车再到试驾，最后提车，一下就到了4月，总算是圆梦提了这辆宋PLUS新能源，提的是dm-i100KM，从刚开始的陌生，到现在的熟悉，我想表达一个意思，好技术都是一步一步研发出来了，纵观当下的新能源车汽车，国产里面找不出比比亚迪还更好的车子。归根结底，喜欢这款车主要说得上以下几个方面：首先第一个就是爱车的外观，车身的设计，车身的线条，车身的车漆，营造了咱们自己的国产品牌，喜爱之意溢于言表，矩阵的灯光彰显这款车的豪情与奔放，内饰上凝聚当前时尚造车的美感，时尚，科技，如影随形，本土色彩的文化，在车的细节上提现的淋漓尽致。
宋PLUS新能源，其实我都挺满意的，让我最满意的地方还是它的配置，这个配置真的是特别的丰富，功能特别的齐全，他的辅助功能用起来很方面，相比燃油车来说，还是有很不错的提升的，倒车影像也很清晰，用起来也是很方便，倒车的时候提供了很大的安全感。
不同的车子都有不同的优点，我这一辆车选回来之后感觉最大的优势就是它的经济适用性了，不管是在省钱这方面，还是在日常使用的实用这方面，带给我的感受都很深，也让我感觉到了有一辆这种混动的车子是特别方便特别省钱的一个事情。这段时间的使用下来就觉得它真的油耗不高，达到了我最初选这种车子的目的，除此之外呢，也让我感受到了一些很多其他的惊喜，它在驾驶这方面的舒适性绝对是很不错的，而且也能够感受出来它强劲的那种动力，所以总的来说它的综合表现更加吸引我。
最满意的地方要数这款车开起来的平顺度以及静音了。之前燃油车，发动机车噪音比较大。这款车几乎听不到很大声音，除非深踩油门的时候会有发动机生音。
内饰的设计很大气，超大屏的中控屏，配上车机联网，很合适我这个科技控。做工细致，细节用料都很到位，该软的地方软，该隔音的地方都有用足料。走烂路底盘很扎实，隔音也很好。
对于这款新能源来说能让我满意的地方还是有蛮多的，毕竟这也是一款混动的车子了，平时车子跑起来也是比较舒服的了，混合的动力对我日常用车来说需求完全够用的了，车子的油耗还是很低的，平时大部分时间都是用电比较多了，所以我觉得它还是比较持家的一款车子，其次满意的地方就是外观设计感了，我第一眼就看中了这款宋PLUS新能源，车子整体上也是比较好看的，设计上都是比较流畅耐看，我当时选择了灰色，灰色搭配SUV车型就是霸气，最后就价格了，我觉得这个价格还是比较实惠的。
我觉得这辆车子最让我满意的地方就是它的外观设计了，我感觉它的设计风格还是比较适合我的，有点小复古的类型，还有它的外观的造型看起来也是比较有设计感的，我比较喜欢的是它的颜色，在傍晚开就会觉得它是那种很抓人眼球那种，还有比较满意的一点就是它的动力，我感觉还是挺充沛的。
宋PLUS新能源的外观、内饰、配置各个方面在我个人看来比较完美，内饰干净简单整洁，电子科技比较新颖。中控大屏也很清晰，操作也很方便快捷，很喜欢的这个大屏。
最满意的是外观，我的是白色外观，外观真的很好看，最开始关注这个车，也是因为它的外观好看，看着很未来，而且看着也很大气，虽然最开始是始于颜值，然后后来仔细去了解了一下，发现满满的都是高科技，首当其冲的就是刀片电池，我看过那个实验得视频，真的很震惊。
空间整体布局我觉得挺好的，内部空间也还可以，是相对宽敞的类型，满载人的时候不会觉得很拥挤
对于它的内饰方面和动力方面我比较满意毕竟车子内饰做的很到位，而且也比较上档次每天看着高颜值的它我自己也比较开心，这台车子的动力也比较充足平时开着车子跑在路上也能够带给我一个很棒的驾驶体验也能够节省很多时间。
我最满意的就是舒适度了，虽然说我很少去跑高速跑长途，但是拥有一个舒适性比较高的出行工具也是很有必要的。另外这个车相对来说是比较容易上手的，刹车和起步反应都是比较灵敏，而且车内的配置相对来说也是比较高级的，感觉我平时开着它出门还是挺有安全感的。
当然是省钱了，不然怎么会选择他呢，1公里的油耗并不贵，而且大部分都是可以用电来进行代替的，关键是还可以免购置税，让我不用操心车辆的价格问题，特别适合我这样的朝9晚5上班族。造型也挺好看的，夜晚灯光亮起来的时候，特别是它的贯穿式，尾灯带有一点流水性的性质，很有辨识度，就算是再开几年也不会过时的风格。
开这车的时候我一般都在市内跑，纯电的就是不一样，给人感觉安静又舒服。驾驶的时候也不卡档，行云流水般的动作令我很是惊喜，操作起来感觉特别轻盈舒适，没有什么压力，这就是我一直追求的舒适感。
提车真心不容易，从预售就开始关注，交钱。一直等了两个月，总算提车成功。这一点，我感觉我还是比较幸运的。其实最看重这款车的，还是它的省油。这一点，厂家的宣传确实没有夸大。这款车的油耗确实很低，尤其是它还是个有着1.7吨重的大家伙。还有颜值，我老婆一直说这车长得呆萌呆萌的，反正我是一点没看出来，就觉得这个外观很好看，我很喜欢。
最满意的首先就是它的外观设计，我觉得比亚迪现在的车造型设计还是非常的不错，还是很漂亮的，当然对于这款车，我最满意的就是它的油耗，对于我们普通工薪家庭来说。油耗是非常重要的。非常大的一笔开销。这款车的低油耗。算下来，一年能节约好多钱。所以也是让我非常心动的。车也是上绿牌。也没有购置税，也能节约一笔费用。
最满意性价比，16万左右的价格对于一款插电式混动的SUV来说真的很实惠。而且我这个是110km纯电续航的版本，不出远门的话，在市区里面用电也挺方便，相比51km的续航版本，充电频率没那么高，可以更方便、更省钱。
插电式混动，燃油经济性没得说，省油省钱，使用成本这一方面让我特别满意。市区里面用车，充电方便的情况下，几乎不用花什么油钱。跑长途或者没有充电的时候，油耗也很低。
最满意宋PLUS新能源的行驶质感，它的空间大、乘坐宽松，底盘悬架调教舒适，还有一个很好的隔音效果，出行乘坐，我们一家人都觉得很舒适。
太省油了，目前的平均油耗4.5，而且这台车子的性能也确实很强悍，整台车子的动力输出非常强，车内的空间也同样很大，高配车型的优势肯定在于配置非常高，所以说所带给我们的舒适性体验同样也是非常不错的，超大的空间也能在很大程度上保证这台车子的空间实用性以及乘坐舒适度整个的外观设计同样也很漂亮，看上去非常大气，也同样很是精致运动。
宋PLUSDM-i最打动我的就是省油黑科技！开了200公里！目前3.7升油！以后再也不在意油价上涨了！另外，这个车配置也高，像LED自懂大灯/电动座椅/大屏娱乐/通通都办齐了！特别是还一个车道偏离预警，主动刹车，这对我们女司机来说真是太友好咯！
最满意的就是它是一个混动车型，可以纯电行驶，我的上下班只用电就可以，非常的省，而且不用担心路上行驶限号这些问题，免交购置税真香啊，省了一笔钱呢
满意的一点必须是外观，外观非常的好看，前脸看上去很大气的感觉，我觉得国产车现在能做到这种颜值，真的很不错了，还有最大的亮点，也是我最喜欢的地方，就是车尾灯，贯穿式车尾灯，开在路上就是这条街最靓的仔。
我最满意的地方就是这辆车的外观、能耗还有它的操控性了，且整个车子线条流畅是我个人是非常满意的。
最满意的就是宋PLUS的油耗，现在市面上的混动车型，应该就属比亚迪的这套混动系统最省油了。在不充电的状态下，我一个尺寸不小的紧凑型SUV都能做到4L多的油耗，合资品牌都比不上，使用成本非常经济。
我最满意的就是混动系统了，车子油耗低城区里面开很随便，毕竟咱也就是代步使用呢，百公里这几个油都不值得一提了，还有就是纯电模式驾驭的时候，每公里核算一下才几毛不到的样子，现在新能源的市场还是挺多的，我个人是比较信赖比亚迪的品牌的，国人老牌子，用着有安全性踏实。
油耗基本上不超过五个油，在天津开绿牌还不限号，真是太方便了
外观设计很大气，喜欢低趴的宽体。。整体做工很精细，灰色看起来上档次。
插电式混动，燃油经济性没得说，省油省钱，使用成本这一方面让我特别满意。市区里面用车，充电方便的情况下，几乎不用花什么油钱。跑长途或者没有充电的时候，油耗也很低。
最满意的就是动力和车机系统，感觉随踩随到，比油车要好开的多。超充的充电速度也比较快，有点小惊喜。
当下新能源车最大的短板依然是充电速度。而特斯拉遍布全国的超级充电站能让车主放心的出行。
底盘稳，操控性超级好，不输BMW。
动力方面那是指哪打哪，反应迅速，一脚踩到底能让你有要起飞的感觉…
智能化是它的强项，辅助驾驶功能简直是高速神器。
外观方面也没得说，虽然上市这么久了偶尔还是会被围观。
用车成本：只能用省来形容，目前跑了2000km多一点，自有充电桩加外出充电两次，总共花费200左右，后期据说也基本不用保养。
不知道我买的这款是不是优化了，感觉安全方面调教过于谨慎，车道偏离还有前车预警都会非常早的提醒，之前确实担心不安全，后来发现多虑了。最近发现车道偏离时还会方向盘震动提醒，像游戏手柄一样，确实是个不错的大玩具。不到30能有这样的驾驶体验，只能说真香……
高性能Model3动力很不错充电没有排放不限号在性能差里因为是电车充电成本很低保养成本也很低而且可以自动辅助驾驶在环路排行跟车堵车排行跟车节约了90%的精力如果是堵车99%的精力都能节约以前很反感堵车现在有所缓解动力响应也很迅速这个也是油车比不了的
提速快，速度可超过911，是一款性能媲美911的车
驾驶无顿挫动力线性加速非常猛，省钱省心，外观洋气
最满意的是这个内饰和很多人不一样我比较喜欢这个极简的风格
1、动力无敌，推背感十足。2、用车成本低，短距离通勤能手。3、科技感爆棚，智能驾驶无压力。4、外型时尚美观，回头率高。5、价格实惠亲民。6、操控一流，甚至超过了宝马的操控。特斯拉YYDS。
马路上超车动力随踩随到，源源不断，提速响应非常快。辅助驾驶在北京的环路上婉如一个老司机，加速减速很平稳，上下车不用点火按钮，体验很好。内饰极简
比油车费用要省，新车送1500公里充电额度，比较经济。
动力这一块是我最满意的还有驾驶感受是之前的车送给不到我的非常的爽
动力好，感觉应该有3.0T的动力。而且比较平顺。操控精准。指哪打哪的感觉。
TeslaModel3国产后的价格下调了，更亲民大众接受度更高了，做工相比进口的略好一些了，纯电车提速真的迅猛，减速有能量回收功能降低能耗，减少电池消耗率，前机盖和后备箱都有储物能力，目前使用看是低碳环保，使用成本和保养成本低廉，纯电车0.2元/km，燃油车0.5-0.8元/km，油电混0.4-0.6元/km，纯电车无需任何保养，只需...
加速度，电车当然是加速度了！相对来说销售方式还是比较好的，没有其他品牌那么多的套路，要就要，不要就拉倒…
目前来说最满意的第一就是model3外观非常的流线。第二就是内饰呢这个因人而议，当然能选择这个车的，肯定喜欢这个内饰，简约又不简单！中控智能大屏就像一部大IPAD。功能时尚科技感满满。自已又把所有选装加上了(红色车漆19寸轮毂白色内饰），所认颜值超级好看。
这车买之前说实话都没有试驾过。整个购买经历就和买手机差不多。因为已经不是家里第一辆车，所以没有选择空间更大的modelY，更多的是想把上海牌照能落实好，所以买了最入门的版本，什么都没有选；但是车子上手之后的各方面体验，还是给我不少惊喜：1.动力和操控：动力非常优秀，路上只要是汽油车，没有几辆是M3超不过去的，当然刚开始提车的时候不敢特别...
2月27日下订5月22日提车价格透明服务好从订车到提车一系列都很方便完全没有常规购买油车的经历那些坑车辆外观好看轮毂超帅驾驶感受好提速快过弯稳当过沟沟坎坎也没有很硬较为舒适刹车一点毛病都没有稳稳的日常使用有自己的充电桩成本较低基本需要的配置都有满足日常驾驶没问题音响还不错目前提车刚几天还没有深度体验上下班代步的话舒适模式足矣缓行模式和家里其他油车一样能够适应总之整体体验不错值得购买一直在等新电机迟迟不上赶在腰托简配前赶紧提车哈哈
车机无敌哈配置全是要买来吹空调没啥挑剔的运动感还是强智能化高
1，驾驶感觉好，加速超快，在省道开车时候，超车比较安全2，外观超喜欢，真的，外观太喜欢了，3，有电动尾门，开关后备箱方便。4，费用真是省，家里安装了充电桩，每天预约22点15充电，一度电才0.288元，平均一公里差不多就是五分钱！比油车省10倍，这车太划算了，5，辅助驾驶功能，比较满意，在高架开车可以开启，电门太高，自动驾驶就不会那么疲劳...
如丝般顺滑的动力响应，激情澎湃的运动模式，轻松安心的辅助驾驶，简单便宜的日常使用。
价格合适、加速爽快、省心省力、自动驾驶比想象中好、21款比20款好很多。
电车最满意的肯定是使用成本，每天日常通勤80公里，之前开的油车一台3系2.0的，正常是每个周一箱油，一个月也是一千多的油费！电车的用车成本就太低了，在订车的时候，在天猫买了一个充电桩，之前价格是6000，好像最近又涨价回了8000，一周充两次电，都是设定的晚上一点钟开始，早上出门都是420的里程
另外就是驾驶感受，完全无顿挫，无噪音，动能回收适应以后，几乎可以在任何情况下不踩刹车，因为之前开3系，底盘相对调效也是比较运动的，也就是比较硬！Model3就更硬了，开惯日系车，美系车的车友可能要适应一段时间！驾驶感受就是，开的人很爽，坐车的人非常不爽，特别容易晕车！
1、加速感，3.3s百公里加速真不是吹的；2、驾驶感，重心偏低，操控起来非常有自信；3、外观，从某个角度看特别像跑车，无框车门真的帅；4、智能化，中控屏像一个智慧大脑，掌管一切；5、运动悬架，过坑坑洼洼的时候特别扎实。
25万的车子，配置还是比较高。电动尾门座椅加热自动驾驶恒定扭矩，动力充足。
1.外观，我买的冷光银车漆，特别适合2021款，因为这个新款的很多地方取消了镀铬的银色装饰，做了熏黑处理，所以冷光银或者黑色的车漆和这些熏黑部件更搭配。
2.动力
3.动能回收，这个模式下，只要松电门，就会自己刹车，基本不用踩刹车了。从合肥提车回家一路300公里，穿过市区都没有踩刹车，刚开始不适应，开了半个小时就习惯了这个节奏，也不...
超快的加速感，漂亮的外观，杭州遍地超充，充电方便，最关键是不需要摇号，而且不限行！
1.视野好，前面没有仪表盘，看前方得很清楚很有信心。2.加速块，加速流畅且舒服。3.无框车门，很有feel4.充电方便且速度快，特斯拉超充很多在五星酒店，环境好。
加速，只要愿意踩电门，街上的车都是弟弟。操控满分，方向盘、加速过程如牛奶般丝滑，车身没有任何抖动；加速没有升降档的迟滞和顿挫。音响满分，听歌很爽。座椅满分，很软，比英菲尼迪Q50L、宝马3、5系、奔驰C都软。车机系统很好用，逻辑简单、清晰、易操作。最新的导航也加入了和高德一样的路口车道提示。
大小合适的车身，零百三三秒多的性能，超美的车身线条，而且，不限号
最满意的自然是远超同价位所有车的加速性能。已经不能用推背感来形容，用朋友的话说是飞机起飞时的失重感和眩晕
上下班开车走环路太轻松了，辅助驾驶功能满分。比之前开了4年的新能源好了一大截。
操控啊，加速啊，省油省钱啊，买这车不就是奔着这个买的吗。开着还是很智能的，跟传统汽车比起来真的不一样的感觉，如果家里油车比较多，为什么不买个这个车玩玩呢。
提车一直都是运动模式，3.3秒提速，实测基本都在3.5-3.8s，方向盘指哪里打哪里，红绿灯超车很爽，随心所欲
最钟意特斯拉的他独有的气质和款式，奈何他引领了整个新能源行业，后来的电动汽车，不管外观，内饰还是销售模式，都在向特斯拉学习。
家里有充电桩，充电便宜，随便开，不担心使用成本；电车的特性就是加速度快，推背感十足；特斯拉的AP是真好用，谁用谁知道
动力！动力！动力！悬挂！刹车，电尾门。自动驾驶。轮毂款式。
加速感！红绿灯起步每次都是第一。还没试过赛道模式，下次试一试。
动力爆炸，每一脚地板电下去都感觉是被人狠狠的一脚踹出去的，你如果没有开过4秒以内的车那这个车的第一感觉觉得会让你头晕目眩。
操作灵活，fsd体验不错
电动车为了上海牌照
提车地点在扬州特斯拉中心，就是城北汽车城这边，东路这边第一排，还是很好找的。满意就是产品和服务确实名不虚传，很棒的体验。就是真的没啥东西和礼品送，好难受??。不过冲着产品去的，罢了罢了。
第一就是外观、第二就是舒适、第三就是智能
外观一眼就看上了，太帅气了，而且动力还贼棒棒
驾驶感觉非常棒，这个级别没有谁了，加速性能秒天秒地秒空气，高科技产品，真的香
操控和提速最舒服，平时开车习惯上车就走，不用像燃油车热车
1：不用加油，车身小巧，老婆停车开车都很方便，2：和我置换的A5一样都是无边框车门。
加速能力，3.3秒太快了；操控、底盘，原来开短轴W204的C260，model3P更好开，更扎实
加速贼快，操控一流，不用加油，等人的时候用屏幕看电视不错，然后外观酷炫，无框车门电动尾门无线充电都很香
动力外形也没啥说的操控也可以！！用车成本真的太低了油门随便踩每公里几分钱
动力，还是动力，那叫一个快尤其是这个P版，轮毂，卡钳，没得挑剔后备箱空间大这款的噪音减小了很多
操控精准、外观时尚、科技感爆棚、智能驾驶系统优越
加速足够快，操控稳，买车主要是因为两地通勤，油车使用每天90公里，油耗大概9L
内饰简约不简单做工感觉比老款好点不知道是不是心理作用
有一说一：特斯拉的品牌号召力还可以，超级充电桩也方便快捷的。优于市面其它品牌用国家电网充电的效率和便捷。后驱车的整体操控来说还是不错的。
省钱！国网波谷电价0.3783/度，充一次40度电左右，跑270公里左右（20%-85%），再加上偶尔超充用用（免费2800公里左右），是真省，以前2个星期去一次加油站，现在一周或两周充一次电，油价涨还是跌？和我没关系啦
1.续航能力：90%电量表显464公里，夏天实际续航464+，因为有能量回收，能够即使把过盛的能量回收，进而增加续航里程。2.动力：没有换挡的顿挫感，轻踩踏板就能得到很清晰的动力反馈，深踩一脚，推背感随即而来，零百加速5s+，起步到120km/h很轻松，从120km/h到160km/h虽然不够激进，但是能感受到游刃有余。3.外观...
外观不错，操控优秀，底盘扎实，动力不错大玩具
最初的想法就是被外形吸引了，用了一段时间发现电动汽车绝对是个绝对正确的选择，家有充电桩，充电很方便。并且公共充电桩还在不断刷新着充电的便利性。不用刻意保养，就是保养也是便利的很，省钱的很。保养费用低，电费便宜，不用交税，保险也不贵。对这台车的设计，动力，速度，操控性，能耗，智能驾驶，车钥匙，外形都非常满意。车辆使用给了我很好的体验。可能是我的第一辆电车，但绝不会是最后一辆。电动汽车绝对不是单单外形上的差别，我认为是汽车的又一次升级或者进化。如果等车子多年后可以用很低的价格更换电池的话，我想就是新能源的又一次革命。使用一段时间再回到油车，感觉电车的合理性更高。这点只有开过特斯拉的才能体会的到。
外观：轿跑的外观完全能满足任何一个男人的跑车梦，虽然买这个车的人多但每个车都有不一样的外光，有有个性的毛豆粉们都为爱车添加一些个性化的配件，所以不用担心没有个；配置：科技配备方面在同级别、同价位车型中相当具有竞争力，都说特斯拉是一款可以进化的车，真的是名副其实。经常会有软件更新的提示，友情提醒一下，更新时要熄火，完成后再发动；动力：开燃油车开习惯的的人，还真是有点不习惯电动车的动力，强烈的推背感让人大呼过瘾；操控：底盘的调教在同级别车型当中难逢敌手，精准的操控特别舒服；
加速性能，驾驶感受，整体操控很棒，中控操作科技感，Autopilot辅助驾驶功能，OTA升级。
1.品牌影响力大（MODEL3出来前，特斯拉都是70万以上的价格，MODEL3出来后，让普通人花20多W就可以开出人们眼中豪车的气质）；2.颜值高（跑车外形，我相信见过这个车的人应该还没有说它不好看的吧）3.L2自动驾驶系统（在高速巡航，和堵车跟车的时候，这个自动驾驶优点谁用谁知道）
从考虑换车到新车提回家，一共用了七天时间，本来没有考虑特斯拉的，选这车实在是意外。媳妇一眼就被外观俘获了，再加上这个价位享受高科技电车，怎能不香！无框车门、全部是天窗的车顶、极好的加速感受，这些都是同价位别的车无法给予的。另外，定车时候销售说得等半个月到一个月，结果订完车第二天就打电话说有车了，而且还是松下电池，幸运度满分有没有。车的生产...
1提速快，随时超车，当然也可以随时加塞（不提倡）；2辅助驾驶缓解右腿压力，虽然是基础版，但基本够用了，自动跟车巡航再封闭道路还是比较好用；3电子化的一切设置使得这个车用起来很便利，上车就走，下车走人，无需拉手刹、挂P档，锁车门等等；可能电车都是这样；4充电方便，外面有超充，家里有电桩，不担心续航；标续的话，最好是第二辆车，如果就一台车，建议长续航；5外观也还不错，白色已经是街车了，黑色不喜欢，其实性价比最高，蓝色和灰色太低调，最后选了个红色，希望在停车场找起来更容易
红外白内大轮毂，颜值高百看不厌。加速迅猛，在路上超车很有自信，再也不用开我那辆小破车了哈哈！！车子科技感很足，加速够用了，也不用拿它来比赛啥的，续航510KM满足日常使用，外形好看，做工还不错，是个惊喜。提车的时候南京特斯拉交付中心服务十分不错，之前在网上看各种车黑说服务很不好，去了感觉还行。车子标配16个音响，对于我这种音乐控来说是福音...
1000公里以内确实费电，能耗持续在百公里18左右，过了1000公里基本慢慢降下来，在13左右，这个包含偶尔地板油超个车啥的。优势非常明显重心很低，驾驶感很稳，加上标准模式的方向盘手感偏重，暴力驾驶很顺手。使用一个月除了充电盖有点问题，盖不紧，官方上门换了一个，其他都没啥问题。不过目前在深圳已经是街车了，到处都是，有点担心后续充电问题。很多人反应隔音差，胎噪、风噪严重，其实市区驾驶还好，当然对应的是这个价位的轿跑车型，不能与主打舒适型的产品对比，完全能接受，低速驾驶很安静，车速上60就比较明显，毕竟没有发动机声音，所以胎噪就更明显了。音响效果我觉得还是挺好的，对比了小鹏的丹拿音响，感觉不必那个高配的差，甚至还好很多。
静态起步加速流畅，推背感很强，但是本人没有眩晕的感觉（因人而异，部分人有眩晕感）操控精准，转向手感偏沉，即便是舒适模式也是偏沉，运动模式下更加明显。外观属于轿跑风格，偏向于运动，无框车门，看起来还是有些高级感，走在路上回头率很高，做工没有想象的那么差，整体做工还是认可的，全景玻璃车顶无论是车内还是车外看起来很漂亮，即便外边40度也没有觉得很热，总的来说用车体验给95分，简洁的内饰功能集中在一块15英寸的屏幕上，用起来得心应手。不用传统钥匙开车门，上车不用打火下车不用熄火，怀挡挂上就走，红绿灯面前不用摘挡，轻踩刹车车就可以驻车，从此告别摘空挡松手刹。全车14个音响加一个低音炮，音效这一块绝对牛逼，有机会在车内看个电影，那环绕音效堪比影院。从此再也不怕等媳妇。避震偏硬，属性定...
开了几十辆汽车了。没有错我买过几十台汽车了，特斯拉，我简单直接说吧。特斯拉底盘悬架好，加速好，音响好。其它没有什么好的了。经常出现问题。比如屏幕死机，钥匙失灵，充电无法充电等等，等一下坏，等一下又自动好了。
用车几个月下来整体的体验感很不错，，开过电车可能接下来不要开油车了，没有油车的顿挫感轻松的电门一踩速度就上来了非常的????哈哈，续航的话我是标续三元锂电池一般会充到百分之九十，正常情况下不开空调不暴力开掐头掐尾差不多300左右吧，冬天续航就要弱一点加上开热空调可能也就200左右了一般城市开我觉得也够了，开长途的朋友建议还是入长续航比较好，现在新款有热泵可能就省电一点，自动辅助驾驶堵车的时候太好用了自动跟车好用，爆赞????
加速快，音响音质比想象中的好。使用起来极为方便，OTA升级每次都能给点娱乐新体验。送了一年免费超充，省了不少费用。额外消费项目不多，灰色车漆8000，全款买车也没什么附加费用，全国统一价，同款车型不存在谁买的贵与便宜。
无边框玻璃后置后驱前叉臂后多连杆满打一圈的方向盘，操控自然是非常棒，底盘也足够硬朗，我觉得已经胜过宝马3系了。除了操控，M3的智能水平当然值得称赞，即使没有选装6万多的FSD，自带的AP也比同价位很多车的ACC好用，可以跟停前车并能等待一定时间（很多车跟停3秒后就要脚踩油门激活）。大屏幕也很好用，车机通过升级可以有不同的功能。整车就像一个电子产品。
路过展厅了解了一下，试驾以后感觉很好，就定了，开了一礼拜了，总的来说：好开，车灵活，车短好停车，怠速安静，省钱
小三的低风阻气动流场轿跑外形，稳固低重心灵活的操控，零迟滞的强劲扭矩和功率响应成就了同级顶尖加速特性：5.3秒破百。智能物联网OTA主动安全机器学习都是小毛豆的看家法宝。抓大放小，值得拥有
满意的话可能是比较省钱吧，电车用起来成本很低，第二个是考虑到深圳绿牌，蓝牌拍太贵了没必要，然后颜值也还算不错，算是蛮漂亮的，适合年轻人，买它也没啥可后悔的，第一辆车，还行了
最满意还是model3的加速了，刚提车那会在市区秒天秒低秒思域，基本不给其他车超车的机会，红绿灯最后几秒总能从容应对，一脚油门就可以轻松卡进那最后几秒。操控性也是一级棒，得益于电动车的低重心以及那几乎感受不到虚位指哪打哪的方向盘，用来跑山真的是一级棒。最后满意的他的内饰，这个看人的，我比较喜欢极简的内饰，毕竟再奢华的内饰你开车的时候也是看着窗外谁会在意车内是否豪华呢哈哈哈，而且物理按键多装饰件多意味着更高的故障概率（这是我猜的，以前开雪弗兰内饰老坏）
适合自己一人开，模样好看，有点回头率，比汽油车省钱，家里安装了充电桩，充满一次电35块钱左右，老婆每天70公里路程，按照百分之90充电，每周要充1-2次，充满百分之百的话是380公里续航。超车简单，加速比较线性随叫随到，操控感好。车里的大屏幕停车时适合孩子看动画，儿子倒是挺喜欢，但开车时会自动关闭。后期除了易损件（雨刷和刹车片，空调滤）也不用去保养车，省了很多时间，女的对这方面也是搞不太明白
是同价位的纯电动车里性价比最高的一款车，长续航版本可以满足更多的需求。特斯拉可以说是目前市场上最火爆的电动汽车了。品质和性能都是有保证的。这款车拿到手非常惊艳，外观很美。
外观炫酷，用车很省钱。上班来回80公里，以前每天的油钱差不多30块钱的样子。开上电动车之后，每天10度电的样子，晚上充电价格3毛一度，相当于3块钱一天，按照贵的算也不过6块钱一天。
有车就不错了，不挑。
非要说一个，那肯定是科技感！
再说一个，应该是提速！
启动和加速是我最满意的环节，没有时滞，一气呵成，所有速度段都很平滑没有变速箱的顿挫，没有发动机的轰鸣。安安静静地启动跟车，比燃油车很容易跟上前车。
提速快，后排空间大，空调比较炫酷。外观颜值高，开在路上，回头率超高。
1、动力：官方标的5.3秒，因为不知道怎么实测，所以还没实际数据，但平时使用基本都是想超车一踩就过去了，信心很足，底盘也很稳。2、操控：由于是人生第一台车，也没有好对比的对象，开过老爸的朗逸和途观L，途观L开起来没特殊的感觉没乐趣，没什么缺点，途观L操控也没什么好说的毕竟算中型了，方向盘小巧转向轻盈算吗？对比model3由于低重心优势，过...
提速快，秒杀路面99%的车；用车成本低，一公里不到1毛钱比坐公交还便宜；操控好底盘厚重，朋友说比他的3系操控还好；无框车门装逼神器，前脸像保时捷女性朋友都很喜欢这个车。
购车时可选的续航最长的车，松下电池还可以
外观拉风，提速快，至今都是用轻松模式出行，一块大屏浓缩所有功能，简单粗暴，习惯以后发现没有仪表盘也挺不错的，ap辅助很有用，至今已经出现两次险些追尾都避免了
非常好用的辅助驾驶功能“AP”车道保持，主动跟车，自适应巡航，自动刹车甚至根据路线限速，自加减速，避免超速驾驶。完美的钥匙，手机蓝牙，卡片，实体，远程网络控制车机升级，限速，充电，通风空调等。方向盘稍微偏重，转向力度调节范围小，但是不可思议的配置了电动高低前后调节，且可以根据用户记忆，搭配电动后视镜，电动座椅，真正的根据车钥匙自动调节。视野非常好，车头没有盲区，两侧面，后尾都有高清摄像头，白天，夜间效果非常好，且360度全方位厘米显示障碍物距离。甚至行驶过程中3D显示周边车辆。车胎，滤震很棒，胎噪几乎没有，抓地力足够，耐磨性一般，缺点不是防爆胎。玻璃完美，前档优异的减速玻璃，100的时速感觉像70，也许车内太安静了。真正的lowE全景天窗，无...
操控和动力满分。电车开着很爽的。试驾解答一切。
科技感十足，外观漂亮。提速较快，超车毫无压力。自动辅助驾驶还是挺方便省心的，不过城市里最好不要随便用，太多的车和行人，随时自动急刹车，很不舒服，容易让人晕车！
动力，安全性，自动驾驶，使用成本低。
加速很实用，刹车有信心。外形真的好看。
外形最满意.动力还可以..内饰也比较喜欢的，
性能好，配置高，不限行，成本低
8月4日因为台风，家里报废了一台接送小孩的车，所以重新购买了一台毛豆3。最满意的是外观和操控，操控不开动力回收标准模式的话，开起来还是很棒的
车子好开，省电，科技感好，开习惯了还可以。
超车随心所欲，音效很棒毕竟16个音响包括一个低音炮，续航充满510，日常选择480左右，代步够用，外观有回头率。
车子好看，加速快，操控好，充电省钱。总之香！
Model3的外观是我最最喜欢的地方之一，其次车辆加速性能都是最好的，另外电池衰减容量也是最好的，可以使用好多年品质有保证，市区代步首选品牌吧！车子的整体设计理念都是比较前卫和时尚的，油车的很多车主都选择了这款车包括我自己也是其中之一，我自己家里也有几台烧油的轿车和SUV，操控简单，噪音只有风噪和轮胎的噪音了，根本不存在发动机的噪音，刚开...
从大学到现在一直看汽车之家很多年头了！从来也没写过一篇关于自己爱车的帖子，但是一直对汽车很少爱！从事设计行业92年的我也已经快30岁了，从大学毕业后通过一年的努力贷款买上了人生中第一辆车菲亚特菲翔，坚持还完三年贷款后买了话说我们总绕不过的一辆车BMW3系标准轴距，可能是被这句话忽悠了，还是绕得过哈，哈哈??三系的操控，油门的响应，悬挂的支撑性真是好的没话说，当然因为平日用车需求不会在乎后排空间，因此买菲翔和320i都是只在乎驾驶室的体验。直到今年一月份确实是为了节约每个月燃油费用的开销，考虑整一个省油或者根本不耗油的车，当然菲翔和三系油耗其实还好，都相对比较节省，但是对于自身每天最少都要跑50公里的我来说确实想更省，每天主要就是在内环快速和市区道路，偶尔的郊区或区县。（金...
提速顺滑感很棒，超级充电很快很方便，这辆车回头率特别高，系统使用起来特别棒，没有想象的无实体键带来的不便，这个屏幕操作起来即使有时你按的不准，他也会靠自己判断你按的是哪里，这点在开关空调，打开音乐什么的深有体会！这款车可玩性很高，每次更新系统都有小惊喜，我感觉有的功能他虽然没写，但是通过上次更新系统我发现前车打转向灯准备变道，打灯的下一秒他就会开始减速，为安全加分，便利进出很好用，跟油车上的座椅记忆很相似，但是少了一些繁琐的操作，直接挂p挡或者开车门，就会给你留出你设置好的最方便上下车的座椅位置，用起来确实不错。空调出风角度调节很炫酷，但是说实话实际意义不大，设置好了基本不会再动??动力强劲！动力强劲！动力强劲！说三遍，真的是同级别油车没有的体验！我开车比较缓，对我来说完...
科技感、科技感、科技感，未选装56000完全自动驾驶包给人带来的感受远远超出了其他BBA和国产电车品牌。领路人和追随者的区别使用后才能感受到。在订车之前试驾过比亚迪，蔚来，理想。自用车是一天奔驰ec，但是试驾过特斯拉之后完完全全被种草了。提车后使用近400公里，目前续航还是比较满意，非激烈驾驶350以上稳稳，基本上班日常用一周充电一到2次就可以。目前北京超充也很多，总之特斯拉带给你的改变很惊喜。PS：幸运的松下电池加3.0硬件。
车辆提速快，功能强大，手机连接控制，科技感强，和传统汽油车有很大区别。外型美观时尚，比传统汽车强。
1、该静时静，该动时动。MODEL3是全电动车，没有怠速振动，没有加速噪音。油车花费大量精力去研究如何使怠速更平稳、加速更线性、声音更好听，于是V6、V8甚至V12被追棒，8速10速12速被加持。然而MODEL3只用一招就破了，这便是“无声胜有声”。加速快而且线性，这是我们的刚需。波箱的顿挫就会让人大倒胃口。线性就是汽车界的难题，解决之道唯手动，只有靠驾驶员自己的技术来解决顿挫。有没有觉得像手工打造一样，一切回归原点，机器是人类创造的，人类一定能赢，钢铁侠给了我们启发。2、科技以人为本。如果说电车油车相比，线性尚且不能拉开差距，那么科技就是这两者的分野，一边油车在拼命地跟热效率较劲，据说41%的热效率就是乔丹舒马赫水平了，另一边电车则是面朝大海春暖花开，趟出一条别具特色的...
有的人买车看东西、配置、品牌。我买车最重要的是看外观，我喜欢漂亮的车，model3是我中意的车型，轿跑式外观，前脸有点像保时捷。开始觉得巨丑的轮毂盖，在蓝色车漆下也很搭。另外还有动力、科技、品牌也是很满意的。以前我开车特别温柔，很稳，能不超车就不超车，在试驾了model3感受了剧烈的加速之后我就说，我拿到车第一件事就是把驾驶模式调成温柔的模式，没想到啪啪打脸，我现在已经爱上深踩电门的狂烈推背感。等红灯路口一脚电门能看到别的车已经离你很远了。科技感是另一吸引人的地方，最开始没太了解这个车的时候，我很诧异，什么车连仪表盘都没有？以前喜欢满是按键的机舱式内饰现在也已经慢慢接受这样的简约式电子产品般的体验。5年前路上看到一辆特斯拉就觉得很酷，那时候我对特斯拉印象还是百万级...
哪里都很满意！1.车子十分智能！汽车届的iphone名不虚传，我提车前就下载了TeslaApp，提完车后登陆账号就可以用手机控制车了！没错是控制！可以通过手机锁车，预开空调，开前后行李盖2.加速蛮快！提车回家的时候有一个红绿灯给了一脚地板电，到100码的时候已经跑老远了，看后视镜后面的车还在十字路口哈哈哈哈哈3.服务很好！当时由朋友介绍的销售，预约了看车时间第二天就去久光试驾了！Sue姐全程介绍了一遍特斯拉，感觉非常好！在交付中心提车也是，全程轻松愉快，一个小时交付完毕！
1，加速性能还可以，2操控尚佳；3，最中意的电池，几乎是业界最好电池了，4，还有其最为著名的自动驾驶系统。5，网络订单分配的销售玥玥人长得漂亮，服务也很好！6，购车后7日内免费退车承诺；7，后排座椅放倒，增加了后备箱空间，在必要的时候。8，送货上门，直到小区门口。
日常使用，工作日上下班；周末往返两广之间420KM（单程），中途补电一次足以。
提速快，有超充，销售服务态度好，服务态度超级好！续航还不错，毕竟送大牌，市内开的人可以选择！
炫酷时尚的外形，劲爆的猛然提速，精准的变道操纵。
1.加速满意.2.养车成本低，最近超冲免费有种开车不花钱的感觉。
区别与油车的划时代科技产品，行走的电脑，影院，公寓？自行脑补。之前开第一代国产骗补电动车，大家可以看我的老贴。没有对比就没有伤害，tesla是用心在做产品，哪怕一直亏。国产的就是给电池安四个轮子，拿到钱就好，当然代步也还凑合，就是坐的太不舒服了，而且开太快，刹车踩不住，这也是换车的理由之一，不够安全。颜值，操控，加速，舒适度，科技感，智能化带来的便利度，娱乐度，该有的配置基本都在了，完全不虚同档位bba。目前流量无限量，且完全免费，赞
最满意的是外形动力和特斯拉的人机交互方式。车机就像手机，系统更新一下，新功能就来了。不仅如此，性能续航都能加强。
动力绝对可以，官方175KW，惊喜的是实际功率202KW。绝对惊喜！自动驾驶还是很爽的。稍微也有那么一点回头率，总是比同级BBA能好点。要吐槽的地方挺多的，不过优点太突出忍了。总体还是喜欢的！
操控是同级别最好的车型，同级别有一辆短轴320if30。c级和没改新款的a4都开过，f30的驾驶质感可以和奔驰的顶配车型媲美一下。但是当你开过特斯拉，再去摸f30，你会感觉有一种奇怪的陌生感。油门刹车慵懒，方向盘很轻，紧实的感觉没有了。特斯拉除了地盘质感做的不太好意外，带给你跑车的感受，沉沉的方向盘，精准的操控，0迟滞的响应，紧致的刹车，高极限的过弯，整个车就是一个字，紧，干练，不慵懒。特斯拉用30w的价格给了你120w的操控。
最满意莫过于外观，操控，ap，科技感。好像除此之外没别的，还有用车成本低。跑高速的时候快没电了，跑到旁边的充电网一块多1°电，一块八1°电。。但是不知道其他地方的充电网怎么样，我在这一个上面四个充电桩，一个有锁两个坏的，还有一个就靠在厕所门口。人来人往，充电时候是不是被人围观？但是确实比加油方便一点。充了十多分钟。充了有十几块钱，然后继续...
外观好看，有超跑的感觉，经济实惠，适合上下班。市区代步，性价比高，家里有油车的话，这款非常适合做第二部车子
满满的科技感，亮骚的外表！在遇到小特之前，一直停留在电动车的各种不成熟、不保值、掉价快、不适合让长途……等等。见到小特的第一眼，就被她靓丽的外表征服，试驾之后，所有的缺点都已经不重要～真是有毒！5月29日提车，真有种买个Ipad送汽车的感觉，加速是最直接的驾驶体验。今天从乡下回城，路上一辆A4勉强超车后，压着我的车子并线，对这种流...
颜值不错，没有烂大街，这个很重要，偶尔有点回头率。系统很智能，手机钥匙直接开门，大屏预装了音乐视频app，甚至还有斗地主，流量目前免费用，关门时候可以自动关窗。加速不错，ap用了几次，比较稳。操控感很好，没开过三系，但比我之前开过的车操控好上一截。
加速驾驶体验真的超棒，自己现在最满意的就是整体驾驶体验，开完之后真不想再开家里的宝马了，有些人不喜欢中间的大屏，但我个人还是挺喜欢这种简约风格的，没有那么多繁琐的按钮，自己开着也很舒服，还嫩打游戏，好评！
省钱！省钱！省钱！
自己一直在上海没拍到牌照，听说国产特斯拉降价到三十万以下了，就去红烧中春路的特斯拉去看了一下车，这家店还是挺大的，里面各种颜色都有，听过销售介绍以后发现续航在能接受的范围内，家里也能安充电桩，中间内饰的大屏幕也很爽，能打游戏能看电影，老婆很喜欢。之后销售带我们去试驾了一下，加入很爽，就是悬架有点硬，后排有点颠。不过影像不大，回去以后果断定了白色的，现在已经提车快一个月了，感觉真的很好，超级省钱！
本来是打算入手给老婆上下班用的，然后呢开着开着，比油车舒服太多了，性能又好，外形又帅气！索性就自己开了，把油车给老婆开了！提速快，路上想超越谁就谁，方向指哪打哪，操控性是真的好！2个月时间马上5000公里了，如果是油车，油费都要多少了，确实省钱，省心！很多人都不理解我为什么买特斯拉，我都是让他们试驾了以后在问我，然后试驾了以后都很喜欢！油车1年2万公里，保养至少2000?，油费至少15000?，这点开上新能源都是能看到省下来的钱！不要谈贬值快什么的，什么车不贬值？我有个朋友因为这个刹车失灵舆论，买了个蔚来es8，开了一个月，很后悔，标续410公里，真正开开只能开200多点，夏天都这样了，我在想冬天是不是只有100多了??！如果以后让我在选择新能源，我还是会选择这个品牌！
...
动力狠，刹车猛。各种高科技，比自己以前的油车相比，驾驶体验升级比较大。
加速很快，没有任何油车那种换挡产生的顿挫感。外观漂亮，无框车门很nice。
OTA，就像买了一台手机一样，充好电走起。不完善就上报，更新安排上。每次更新都提高你的心理性价比。以前和车是主仆的关系，现在仿佛就是玩伴。有很多新奇的体验。升级，充电时看电影，特斯拉超充时和车友偶遇。超劲的加速，超亮的空间。
外型没得说、动力秒杀同价位汽油车、安全好开、性价比极高
提速快操控好，倒车停车方便，车子四周的距离都可以在显示屏显示出来
提速快，动力足，回头率高，颜值高，智能，不用带钥匙，方便。
AP，上下班20公里高架，不惧堵车。操控感巨好。使用不肉疼~
实际开的续航里程真心牛逼了，我这个车子开下来即省油又安静，车子空间又大，我们家人乘坐空间舒适性强，动力强劲，提速比很多油车都要快很多，家人坐车也觉得比前面的车子安静很多，而且车子里面没什么味道这个是让我最满意的。
最满意的话方面有很多吧，它的颜值是相当高的，整体的设计还是挺好的，车身做工的话比较精致。再一个它的操控也没让我失望，低速灵活，高速沉稳，开车的话非常轻松。加上这款车是一款油电混用轿车，不仅可以免去购置税还可以上绿牌，同时也解决了出行的限制，而且这款车的超长续航，让我在长途行车续航不用过分担心，既省油又能跑的很远。空间也挺不错的，舒适性也很不错，座椅包裹性挺好，中控旋转大屏不仅很智能，还能语音识别，太实用了，简直买到就是赚到，哈哈。
最满意的毫无疑问油耗嘛买这车的百分之八十都是冲着油耗去的现在汽油已经7元了真的加不起油了而开秦的话保持满电基本上油耗就很低了.
让我快夸它最好的地方也让我最满意的地方就是在这个操控方面了，因为我本身是一个驾驶新手，自从领证到现在还不到一年的时间之前，也没有什么机会开车，所以这次直接上手混动车，也算是一个不小的挑战。当时我爸陪我去试驾的时候，我就能感觉出来它这车子特别的好开，比起其他车子来讲，我在驾驶的时候就不用觉得那么胆战心惊，不用特别有压力了。所以它精准的方向盘，再加上很灵活的转向以及扎实的底盘，能够带给我一个很踏实的感觉。
最满意的就是它的油耗和动力，本身它是混合动力车，不是全程使用燃油，所以这方面还是表现的比较不错，是属于非常省油的车，它不仅省油，而且还省电，平时在市区内行驶用电能来驱动，但是耗电量也并不高。除此之外，动力的表现也挺充足的，不仅仅是跑高速的时候燃油发动机的动力非常强劲，提速超车非常轻松。在市区内电机的动力也是够用的，即使在市区内车速提不起来，经常是走走停停，但是动力储备也比较丰富。
最满意的就是这车子的造型和耗能的表现了，有这两点踏实了去哪里就随意了，双腰的线条很流畅，有着自己独特的风格还有就是外观的颜色比较认真，不同光线下看着也不同，每种光泽度都让我觉得值得炫耀，有了电耗基本使用油耗的时候就少了，再怎么比较也是很省的节奏，日常家用不浪费，安全性也高。
这次选车我果断决定入手一辆混动的车子，因为我也是有自知之明的，平常在市区里边开车的机会还是比较多而且感觉到现在为止几乎是天天都在市区里边来回跑，这个油耗开销还是挺大的。之前那辆车给我的压力也比较大，所以这次就选了一个混动车，它的这个省油能力是我最喜欢的地方，能够给我省下不少的钱。
对于小秦这款车来说的话，我的整体满意度都还是非常的高。首先还是觉得它的性价比确实非常的给力，对于这次买车来说，这一点我觉得也是非常重要的。也是经过再三的选择，考虑这款车。再加上我觉得它的科技感，配置还是非常不错的。电动座椅，手机无线充电还有他们手机都支持遥控驾驶。确实科技感还是非常不错的！对于现在的车来说，也都是非常的重要的。最主要它又是新能源的车型，后期费用上面我觉得也节约很多，比如没有购置税，省油。都是这款车让我最满意的地方，最重要的也是油耗真的低。
自从开上小秦后，身心美丽极了，再也不用考虑这个大热天是开窗还是开空调了，大中午开车，直接提前开启空调，必须22度，就算黑夜下班也是空调走起，从来不关，哈哈，可电可油就是这么任性。我虽然买的是55公里版的，但我们这个小城市上下班一天也就20-30公里的路程，黑夜回去直接往插板一插，睡觉的时候就基本上充满电了，第二天又是满电复活，不需要用油的。
最满意的地方就是他的性价比，这款车它的价格不贵，刚好10万出头的样子，是很多家庭都能够买得起的。我之前考驾照其实有几年了，但是一直没有买车，就是觉得买车的压力会很大，但是现在的话因为家里人可真多了，要先送小孩子放下上下学，感觉有辆车还是比较方便一些。
满意的地方很多，其中首推加速性能吧，毕竟是一款油电混合汽车，加速响应速度比传统的燃油车快了一大截（我还没开过纯电车，听说那个加速更快）。另外买车还省了购置税，续航也很长，都是让人喜欢的原因。
最近新提了小秦，开了几天谈谈来自己的用车感受。最满意的就是车身的稳定性，跑在路上非常的平顺，不颠不噪，稳定又安静。再就是车的耗能，油耗非常低，百公里油耗亏电状态下才4升左右，而且平时上下班进就是用纯电跑跑，非常节能，感觉能在这方面省下一大笔钱。价格方面也是很满意的，十几万的价格，以后上绿牌，还没有购置税，性价比很高，车辆整体都非常满意。
最满意的地方就是它的外观设计了，我认为外观设计特别的时尚大气，平时开车出门就倍儿有面子。
这台车子的话我觉得它的内饰是特别让我满意的，我发现大多数的车子内饰设计的都是很普通的，但是这辆车是有能够吸引到我的点，当我看到它的第一眼的时候，我就觉得他的质感就很不一般，就是完全挑不出毛病的类型，简约大气又透露着一些沉稳感。
最满意的地方就是能耗和操控性了，在外面充电就一公里一毛多钱，家里面才8分??，纯电操控性不要太爽
最满意的秦PLUS的性价比，对于大多数家庭来说都能接受，而且还是一款新能源，也省去了购置税，节约了1万多。而且秦PLUS续航能力也是超乎我的想象，1200多公里，而且油耗超低，对于工薪家庭来说简直就是一个惊喜。而且在同级别的车型中，秦PLUS加速也是不错的，可以说能在同级别车型中笑傲群雄。而且作为一个颜值控，对外观也是挺满意的，我就感觉很拉风、霸气。特别是第一次看到实车的时候，我就被深深的吸引住了，车身设计非常的完美，家族式前脸和尾部都很别致和辨识度，让车型更加有质感。
最满意的是行驶中车内很安静，即使是油电混动状态下，也基本上听不到发动机的噪音。
期待了很久了，看起来跟汉很像，外观这一块很先进，然后内饰看起来也很有高级感，作为一款混动车，搭载了最先进的发发动机，动力十足，又极其省心，最主要的是价格很便宜，所以回来以后没怎么犹豫就买回来了。
对于它在舒适性方面的表现我还是挺认可的毕竟每次开着它跑在路上都能带给我一个很安静而且又平稳的乘坐体验，让我这种喜静的人还是挺满意的最关键的是车子座椅调试的很到位，让我这种有腰伤的人也可以坐的很舒服长时间乘坐也不会难受。
最满意的就是秦plus的刀片电池和油耗了，在买秦plus的之前就经常关注新能源汽车，觉得新能源车各方面都非常好，就是电池自燃是比较吓人。然后到了今年比亚迪出了刀片电池，可以通过针刺实验，解决了新能源车电池自燃问题。加上超低的油耗，工信部综合油耗3.8升，我上班每天来回25公里，这个油耗能让我每个月省不少钱，所以我对秦plus是非常满意的。
这辆车我最喜欢的就是他的续航，真的特别的牛逼，我平时在市区内开车纯用电能跑530度公里，我所在在城市比较小平时也很少出去玩，就是上下班代步的话都是一个星期左右充一次电，重点是这辆车不仅省电，还特别的省油，百公里4个油左右，真的是特别的经济实用，而且这么省油的情况下他的动力也一点都不会差，踩油门的时候能够清楚的感受到速度说来就来了，一点都不带拖拉的。
这台车最满意的还是得说颜值了，360度无死角每个角度看上去都是无可挑剔。
外观跟比亚迪的汉DM还有一点相似，整体看上去很协调。还有一点就是这台车的动力方面很令人满意，驾驶过程中个人认为是很平顺的没有顿挫感，重点是油和电交替使用节能就没得说了，续航里程是真的很牛。
最满意的还是动力吧。秦plus的提速非常快。在路上基本可以秒掉一部分车型。而且开起来特别省油。即使跑高速油耗也就4个左右。上下班的话会更省。120公里的纯电续航。上下班完全可以三天不充电。
整车的话开起来也比较安静。也没有烟油车那种发动机抖动的现象。特别平顺。动力还强。
用车一个多月的时间里，满意的地方还是很多的。油耗无疑是最满意的，跟上市宣传的百公里油耗3.8L出入不大。其次是外形，前脸的设计更像小了一号的“汉”，并且延续了秦Pro的轿跑式溜背车身，时尚动感。在次就是动力，猛到日常代步从来不需要踩死油门。最后还有配置，10W级的轿车，配置算是样样俱全了。
1、外观很漂亮，龙颜家族设计。黑色的六边形进气格栅看上去很霸气，犀利的LED大灯、贯穿式尾灯，辨识度很高，增添了时尚大气。
2、油耗很低，就是冲着百公里油耗3.8L。可以续航1245公里，对于上下班代步来说，真的很省。
3、空间很大，不管前排还是后排，乘坐空间都很宽敞，车内的储物空间很多，可以放些小物件什么的很方便，后备箱可以放下2-3个行李箱。
4、性价比很高，上绿牌，出行更加方便。免购置税，可以纯电行驶50公里，搭载的刀片电池，开起来更加安全。
最满意的就是油耗了，馈电情况下，不开空调2点8个油左右，开空调3个多油，充电就是白嫖。这个车是越堵越省，特别适合市区拥堵道路。当然有车主说跑高速比较费，要5个左右，我高速也就是3.5左右，从没上过4，可能也是因为脚法吧。其次就是外观了，和汉一样的前脸，特别喜欢这个龙颜的设计，据说是德国设计师的设计，同事和朋友都说好看。再有就是车机系统，app远程开空调等，夏天用起来很方便。还有就是绿牌不限行不限号，没有购置税、车船税，这些也省不少呢。
1、外观设计比较年轻漂亮，运动感十足。犀利的灯组设计，我很喜欢。大嘴式格栅看上去比较霸气。箭头造型的日间行车灯，造型新颖，辨识度很高。
2、秦PLUS属于经济型家用车，很省油，续航里程也很长，还可以上绿牌，出行方便。
这款车只要吸引的点在他的电池上面，刀片电池，安全性很高，接着是他的外观，非常漂亮，颜值很高，标准的家族式前脸设计，侧面的车身线条看上去很运动，也很饱满。尾部是流水式的转向灯，识别度很高。
这款车也算是一见钟情吧，流线性的外观，箭羽龙睛LED前大灯，龙爪之痕贯穿式LED尾灯，车身腰线几条曲线也是点睛之笔，内饰做工也相当精致细腻。还有就是油耗很低，百公里3.8升油耗，可以说非常节能了，而且是一辆新能源车，性能方面也是特别给力，动力强，转向特别舒服，价钱也是我能接受的范围内。
最满意的地方还是比较多的
1：油耗低，我买这款车子的定位很明确，上下班代步，自驾游玩，时不时还要跑长途回老家，同等价位同等配置的燃油车油耗几乎都在5.5个油左右了，这款秦plusdmi亏电情况油耗低至3.8L，我个人驾驶习惯还是比较好的，百公里亏电油耗4L左右，我买的是55公里旗舰型，纯电续航55公里，平时在市区上下班55公里足够了，现在充电也比较方便，家用电三孔插座就可以充，我用纯电模式基本上一天够用了，晚上下班回来再给电充上，家用慢充3个小时左右基本就充满了这个电池容量是8.32，不耽误第二天使用，我这一款充满电加满油官方宣传可以跑1100公里左右，可能有点跑不到吧！但是跑个1000公里还是没有问题的，这对我来说已经超出我没买车之前的预期了，光用纯电模式的话百公里电...
首先就是油耗和预期里程一致，其次是秦PlusDmi的外观也让我很满意，采用了大量的国潮元素，腰线很流畅，再次就是这款车有放电功能，出去旅行时很方便，外放的电耗也很少！
外观漂亮，内饰耐看。
最爱的还是动力，那简直舒服要超车动力随叫随到没有任何延时，还能感觉到很强的推背感。
最满意的这款车还是它的省油经济性，对于这一台车来说的话也确实是非常大的优点。一年算下来的。也能够节省很大的一笔开支。这也是我的第一台车，所以关注了很久。其实我一直对于新能源车来说都还是非常关注的。因为我觉得现在新能源也非常的成熟。所以还是非常相信它的技术，第二个就是它的价格对于我来说也很合理，因为也看了其他车型，对比下来的话，这款车性价比更高，因为没有购置税，相比配置来说的话，这款配置也还是很高的，电动座椅，手机无线充电都有。还有遥控驾驶，这个功能还非常的高科技。
我是环保+旅行爱好者，很喜欢新能源汽车，但是偶尔需要出远门旅游，所以就选择秦plusDM-i超长续航的混动车。秦plusdm-i不仅颜值高、安全性高、性价比高、油耗低,而且有置换补贴。我是比亚迪老车主，以旧车置换新车，还有置换补贴也还是比较有吸引力。
最满意的是超级混动油电车型，动力充沛轻轻踩就非常给力了，秦PLUSDMI主打是新能源车，但也可以使用油的，主要还是在市区走多，市区红绿灯多，幸亏是电车，这样就不用耗费许多油城区里面开的就非常方便了，电子操控很好驾驭，新手的我第一次开都能找到驾驭感，随之而来的就是安全性也高很多了，轻松上路帅气如我。
当属颜值了，本人90后典型的萌妹子，朝气活泼，率性自然，喜欢美好的事物。买车我既是颜控也有国产情节，定位国产车，颜值要高，油耗要低，这三方面选来选去就只有比亚迪了，秦Plus颜值很高，帅气的前脸让人一眼便喜欢上了，整车运动范十足，外观类似跑车，内部设计开阔，配色很显年轻。配置也很丰富，像DiLink智能网联系统，NFC车钥匙，云服务，车载网络，在线娱乐等非常符合我们的90后的“胃口”。油耗方面也给我非常惊喜，买车到现在没有充过电，都是当燃油车在用，开车时间也不长没什么经验，全凭自己的感觉在开，油耗也才4.2L，这个油耗很满意。
聊聊新能源ev，最近刚提比亚迪秦PLUSEV，估计现在提到这款车的朋友不多，想分享下最近半个月来的用车感受。最满意的一点就是外观了，俗称小一号的汉，虽然没有汉的霸气，到也有那么点意思，谁让预算不是很充足呢。
提车30天了，总结一下至今只遇到一个问题，那就是行车记录仪坏了（送的）。今天去4S说没有货，已经帮我申请更换。车，动力20T，外观看上去大气，车子里面全包，在某宝花了600多。
最满意拥有可以爆发2.0般丝滑平顺的澎湃动力，3.8L低油耗，7.3秒破百的速度，高颜值外观，极度性价比。
好车就是好车，比亚迪秦plus这款车的销量真的是非常的好，我这款车等两个月时间足足让我焦头烂额，彻夜难免两个月，新车回家的头一天晚上我几乎一夜没睡，想着第2天去我的车是什么样子，这款车最满意的就是它的销量了，销量好就证明它的质量好，证明它的保值率高，证明它的后期市场流通量比较大。
并且这款车还有一个优点，动力还是很强的，虽然是滚动的技术，不仅做到了省油，而且做到了动力强劲的性能。
然后这款车的操控性也特别好，因为车子本身也就比较小，再加上出行停车相对比较方便，亿点倒车影像的清晰度也都比较高，开起来真的是挺舒服的，对操控性也是有很大的帮助。
肯定是省油了。否则我也不会买他，我是从事酒的代理的。需要经常到各个经销商的店里去了解情况，平常用车也挺多的。所以油耗是我必须要考虑的事，我是5月底提的车6月上的牌。目前跑了近2000公里了，加了500块钱的油，充了8次电（充电大部分都是随意充的那种，因为是在单位充，来了有车位就充，需要就走，也没留意有没有充满），能耗算下来平均是0.28元/公里。这完全超出了我的预期。所以很满意油耗。
外观挺好看的。最吸引人的还是流线型的车身。有种跑车的感觉，全车都是lad和贯穿式的尾灯。还有就是电机电控电池终身质保。而且还是最新的刀片电池技术，买这辆车最主要还是看中了他安全。毕竟新能源车还是要买电池看电池的。
最满意的地方
首选一个外观的设计让我很满意，前脸的进气格栅跟大灯的呼应，看起来很漂亮，箭羽样式的日间行车灯也很漂亮。
后面的贯穿式LED尾灯在晚上开起来很是吸引别人的注意力
在就是油耗方面当时还想着怕没有官方宣传的这么厉害，实际使用以后才发现，比官方标定的油耗还要低，我提车这么久还没跑过高速，就在市区开了上下班，周末跟家人一起在周边去转转。
电池很满意，作为世界上最安全的刀片电池，我买这辆车最主要的还是看中了电池，毕竟新能源最重要的还是电池哈。
外观也很漂亮，作为一款A级紧凑级轿车我觉得比一般的家用轿车还要好看很多，比卡罗拉轩逸要大气太多啦。
从侧面看特别像A4，应该他因为聘请了前奥迪设计师操刀设计的缘故！
对秦PLUS最满意的是性价比以及它的外观颜值。秦PLUS作为一款新能源，售价特别亲民，10万级别新能源，免交购置税，特别实惠。另外秦PLUS的外观看起来非常的好看、大气，另外在功能配置也配备了很多驾驶辅助的功能，所以在驾驶的体验感受上面还是非常不错。另外满意的比如电池终身质保，感觉给到车主有很大的保障。
满意的地方还是有很多的，第一就是它的外观了，大嘴格栅，犀利的大灯以及流畅的车身线条再加上这极具辨识度的贯穿式的车尾灯，整体的车子造型就给人一种赏心悦目的感觉！第2点的话就是因为它是采用了比亚迪最新的dmi技术嘛。可以做到超级混动，虽然我不是太理解这个超级混动是什么意思，但是听起来应该是蛮厉害的样子，听销售当时给我介绍说，这个车子在馈电状态下，油耗才3.8L，而且一箱油可以跑1200km，这个数据让我着实有点吓到的，希望之后的表现能给我更加直观一点吧，因为我现在也才买车，刚刚一个多月而已！
这款车颜值很高，大嘴进气格栅真的很喜欢。噪音控制的很棒，在同级别的插电混动里，发动机启动基本上没有任何感觉。只有在时速超过80公里的时候，轮胎的噪音才会有点明显。，这款车的油耗是很让人惊喜的地方，亏点跑的时候开着空调的时候也就4.5个油左右！
最满意的就是它的油耗啦。与同等价位的车型对比，真的是让我大省一笔啊。而且还是油电混合的，在不同的行驶路段，可以自由调整。经济性能都能满足！还能上绿牌，经济又环保。
最满意秦plus的油耗，人常说买车容易养车难，每个月的油费就让人非常头疼，刚好比亚迪研发出了这款超级混动车，正好符合我的要求，苦苦等待了小半年，终于有现车了，在偶然的机会终于提到车了。
年底那会儿一直考虑买车车，纠结了好久到底买什么品牌的车。起初考虑买个丰田卡罗拉或者大众朗逸plus，两台车落地价差不多基本一致，再后来看到单位有个同事开了一台跑车上下班，后来一问是比亚迪出的新能源“汉”！外形酷炫貌似保时捷，内饰跟奔驰一样漂亮，一问这是比亚迪车我都愣住了，在我的记忆力还是上小学见过那个f3。没想到这几年没在意比亚迪发展这么好，造出来的车一点不输合资车！。但是由于我的预算有限，大概就十三四万落地就行，朋友推荐说比亚迪要上一款秦plusdmi超级混动，省油省电，充满电能跑1200多公里，我都有点不相信，后来去了4s店试驾了感觉还不错，整体来讲还是比较值得购买，开起来舒适感不错，平顺性很流畅，推背感十足！关键能上绿牌、购置税又省1万多，还省油，提速又快，还...
最满意的当然是这款车的的能耗了，可以充电也可以加油，更难得的是就算不充电，也拥有超低油耗的高级性能，馈电下百公里3.8L油耗真的不是说说的，实际开起来也特别的省。如果是像我一样一般经济条件的家庭，买这款车真的是太合适了。偶尔跑跑网约车也可以增加一些额外的收入，这个油耗还是非常适合跑网约车的。
实际开的续航里程真心牛逼了，我这个车子开下来即省油又安静，车子空间又大，我们家人乘坐空间舒适性强，动力强劲，提速比很多油车都要快很多，家人坐车也觉得比前面的车子安静很多，而且车子里面没什么味道这个是让我最满意的。
油耗，就是冲着官方宣传的百公里3.8升去的，现在开了1375公里了，跟宣传的差不多，毕竟上下班堵车，红绿灯多，还算不错吧
就这个价位来说，秦PLUS真的是很不错，省了购置税，挂上了绿牌，再也不用担心进货的时候碰到限号的囧境。性价比比较高，外观也非常满意，店里的好几个老客户都咨询了车的情况，最满意的地方就是省油加绿牌，这两个凑在一起简直了，太爱了。
最满意的是小秦的颜值，简直就是小号版的“汉DM”，一直对汉很有好感，不过兜里的预算有限，只能干巴巴的看着，知道后来听到了秦PLUSDM-i。空间对我来说够用了，家里现在就我会开车，我爸妈没有驾照，去哪都是我在开，所以驾驶的空间对我来说完全是够用了。还有它的安全刀片电池，看了好几遍针刺试验的视频，可以看得出来在新能源汽车界里，比亚迪就是龙头老大！还有解决了我担心新能源车续航的问题，看到好多车评人去测试跨5省、跨7省！
最满意的肯定是这款车的油耗，因为家里面不方便充电的原因，所以基本上都是加汽油使用的，油耗都这么低，1.5吨重的车能跑这个油耗我肯定是非常满意的。其次的话，这款车的外观也比较喜欢整个外观感觉很凌厉，箭羽式大灯设计也很漂亮。
13万的价格媲美20万的豪车，而且整车的做工非常的精细，用料非常的良心。时尚霸气的外观这也是我选这台车的最大原因，因为它真的很好看。这台车的动力也是非常的强劲，油门响应很快。还有这台车有一个很赞的功能，就是可以通过手机查看车辆的情况。
这个车子如果说最满意的地方，其实有蛮多的，第一开始看这个车子，首先吸引我的是刀片电池，现在也是目前全球最安全的，再其次就是他的车技系统的配置，确实也是非常不错的，整个车机系统话没有说，像网上说的那么卡，比较顺畅，还有准确的加速感，静音器真的非常不错，除了稍微胎噪有一丢丢外阴，因为毕竟没有发动机的声音，所以一点细小的声音都听得特别清楚，还有就是前面这个宣传的好像叫什么剑雨大灯也是非常不错的，最主要是还是这份价位吧，又不需要购置税，这份价位还有这个续航，还有整车安全都是非常不错的，还有就是他那个车计系统确实非常强大，有时候去玩的时候累了，在车上打一局游戏也是非常顺畅的，好像听到后期好像要出什么遥控手柄，如果真的出了的话，就非常完美了，因为毕竟打游戏的时候拿着这个屏幕手比较累，...
最满意比亚迪最新的这套DM-i的混动系统啦，我是比亚迪的老车主，开的是一台灰色唐DM，现在的双模混动平台已经被归位DM-p平台了，主打的是驾驶性能，全新的DM-i平台，完美的解决了关于能耗方面的问题，你也别喷这车动力差，七秒多不到八秒的加速成绩，市区代步已经完完全全够用了，哪些喷动力差的都是拿键盘开车的，不用理，作为一台代步车，百公里提速...
老实说秦PLUS让我喜欢的地方很多。开下来家人最喜欢的有三点1.颜值2.能耗3.舒适。颜值无需说那么多，开回去没有任何质疑，摆脱国产车平庸，低档次的印象，从灯光设计到车身腰线，飞越般的逆袭。能耗嘛本来也是秦PLUS的一大优点，现在市区路段我的日常油耗也才3.7，比起普通燃油车省得多，因为觉得口碑好，已经推荐一朋友去订和我同款的了，的确做得很好。舒适方面主要是它隔音不错，开起没有没有什么杂音，非常静谧，每天上下班代步心情也好很多。
1几乎完美的驾驶体验，没有变速箱，城市道路都是电驱动，发动机辅助发电，毫无延迟。2最低配配置不错，倒车雷达倒车影像，定速巡航，6气囊，胎压监测，皮座椅。多功能方向盘等等。3车机，云互联优秀。车载导航，比手机导航屏幕大多了，看起来很直观。远程开空调，手机app看车辆状况，很方便。4裸车价10.58万，免购置税，加个保险就上路，绿牌，还有同价位能喝她媲美动车子吗？
因为是跑滴滴所用，是以后一家子吃饭的根本，挣钱的工具选择必须要谨慎，我寻寻觅觅了好久做了好久的功课，最终选择了秦plusEV，纯电车电池最重要，比亚迪的电池终身质保，国外电动大巴，市内好多大巴车都是比亚迪，还是值得信赖的。
我最满意这款车，首先就是它的科技化配置。真的都是非常实用的功能。360全景影像对于我们新手小白来说也非常的好。这样倒车的时候也就不用再害怕了，还有就是他的手机操控上面也非常的齐全，远程开启空调开启车门，还有遥控驾驶功能确实非常的齐全，毕竟现在人人都离不开手机，所以它能够把钥匙植入到手机上面，也确实考虑的非常周到。然后就是它的经济型，也确实非常的高。因为平常家用车来说的话，最主要就是要省油，所以这也是我考虑比较多的一方面。而这款车的油耗就让我非常的心动。1000多公里，足足能让我跑一个多月的时间了。平时上下班代步还可以用存电模式，这样也更加的节省出去和家人自驾游的话，用混动模式也非常的划算。再加上也没有购置税，这样算下来，又节约了一笔费用。
第一次去看车就被吸引到了，简直就是汉的缩小版。
其次就是油耗是真的低，对于我日常上班来说真的可以节约很大一笔开支。
作为自己人生的第一辆车，在这个合适的时间遇上了秦PlusDmi的出现，就像一个等待多年的恋人，她的所有特点完美的契合了我的用车需求，颜值，动力，配置，油耗等等。特别的省油，行驶质感也特别的好，动力随叫随来，空间也够用，我和老婆的个子都是普通身材，坐在车里没有任何不适，前后排的空间都十分的够用。55KM的纯电续航也满足每日通勤的需求。
我订购的是55KM的顶配版本，目前用车感觉最满意的是开车很安静，隔音效果很好，在车内听音乐、聊天等，没有噪音干扰！然后车子可以充电，平常基本用电开车，很少需要去给车子加油。
比亚迪秦plusDM-i最满意的地方就是他的颜值、动力、舒适、还有油耗了！
颜值：这个车的设计有点像比亚迪汉DM的、前脸特别的霸气！但是给人的感觉也是特别的稳重，前面大灯比较动感像锋利的剑一样、又有点像羽毛、整个车的流线型、还有就是贯穿的LED尾灯、辨别识度很高、流失式的转向灯也很动感。
动力：一个1.5L的发动机、车重1.5吨左右。百公里加速能在7.9S、能媲美2.0T的动力了、只要不是运动型的2.0T真的蹦不过这个车、而且不只是在低速加速快、在告诉过程中油门的响应也是特别的快！推背感是很强的。就算没电的情况下动力依然是2.0给不了的那种感觉。
舒适：因为这个车没有变速箱、所以在行驶过程中没有任何顿挫感、因为这个车搭载了一个比亚迪的黑科技电混系统。所以在行驶的过程中非常...
这款车最让我满意的地方就是只有我想不到的功能，很多功能都让我觉得很意外很惊喜。还有就是他的外观和颜色让我这个外表协会之人感觉毫无缺点可言，以后找对象约个会，还用愁嘛？那绝对是不可能发生的事情了！
1、外观设计的很漂亮，颜值很高。家族式前脸设计，镀铬装饰的格栅，看上去很霸气。贯穿式尾灯，夜间开启很漂亮，辨识度很高。
2、秦PLUSDM-i的续航里程很长，市区代步油耗也很低，我开着的在4L左右。用车成本低，享上绿牌免购置税。
3、空间很大，不管前排还是后排空间乘坐起来很舒服，很宽敞。车内的储蓄空间也很多，放钥匙和手机这类小物件很方便...
对于这个价位的车来说，其实我们要求的不能特别高，当初选择的时候只是单纯的奔着它的经济性去的，省钱白色硬道理，但是……但是它的各方面表现都比较出乎我的意料，不论是经济性，舒适性方面表现的也很不错！首先从外观来说，非常的漂亮，跟汉DM相媲美，箭羽大灯比汉的还要动感时尚。内饰比较年轻化，一体式运动座椅，双拼色的内饰，后排独立出风口，用了有一段时间了，没有出现过任何的问题，总体来说，这款车个人觉得性价比还是非常高的，最最最主要的就是省油，平时大部分时间都是充不上电的，亏电油耗也特别低，比起普通的燃油车省不少钱！
看上了它高颜值的外观，配备了超安全的刀片电池，600公里超长续航，秦plusev推出了四款车型，分别为400km豪华型综合补贴后12.98万，500km豪华型和尊贵型综合补贴后13.98万和14.98万，600km旗舰型综合补贴后16.68万。三电还享受终身质保，给后期降低了费用。
最满意的地方要数这款车开起来的平顺度以及静音了。之前燃油车，发动机车噪音比较大。这款车几乎听不到很大声音，除非深踩油门的时候会有发动机生音。
这款秦PLUS说实话，最让我满意的地方肯定它的颜值，当时买车的时候，很大的一部分原因就是因为它的外观，无论从哪个角度看上去都是完美的简直就是360度无死角，车身的线条特别流畅，前脸的设计也很别致，真的没让我失望，特别的喜欢。
人生中的第一辆车选择——秦plus，当初买车时，我可是对比好几个品牌的新能源车型，最终被秦plus的外观颜值和超低油耗以及超长续航所折服。秦plus是我心目中的理想型的新能源车型，我虽然不是很懂车的女生，但秦plus外观车身设计以及流畅的线条，是我所喜欢的低调美，而且内饰也很简单大方，特别喜欢全新蓝灰相间的配色，给人耳目一新的感觉。再加上秦plus配置也比较丰富，辅助操作系统非常实用，对于新手司机简直是太好了，操控非常简单易上手。
第一点：车的动力和油耗表现相当出彩了。只要不大脚油门，大脚刹车，综合油耗一般是不会超过四升的，与官宣的3.8差不多，甚至更低一些。第二点：车内的安静程度比我原来的燃油车好很多，其实我原来车的安静程度已经很好了，真是个惊喜！第三点：4月21日订的，5月底销售通知车快到了，6月3日车到四S店。一个来月能提到车已经很不错了。第四点：有云服务APP，它可以实时监控车的状态，网络功能很强大。第五点：有360度全景功能，车周围的情况一览无余。
定这车的时候还在考驾照，当初发布预告就被这款车的价格以及油耗所吸引，不管三七二十一先付个定金安排起来，因为当时在考驾照所以也不是很着急用车。低油耗和外观大小为主要满意的地方。
我是首批提车的车主，有个让我既感动又惊喜的交车仪式。再有就是车的外观我也比较喜欢，低调有内涵。动力我也比较喜欢，起步快，行车平稳。一体式液晶仪表盘科技感十足
最满意的就数这款车的省油了吧，官方数据是百公里油耗3.8升，满油满电情况下可续航一千多公里，这数据非常的诱人，实际上自己用车下来的油耗比官方数据还要低一些，着实有些小兴奋。还有就是秦PLUS的外观设计，就是缩小版的汉，造型设计风格非常精致，进气口是点阵式格珊很大气，侧面的车身线条也流畅犀利，贯穿式后尾灯辨识度高，好看的嘞。车子的尺寸大小比...
5月1号下的订单，6月16号提车。我在汽车之家，一直关注比亚迪秦不拉屎。我很喜欢这台车的外形，开了这么久，我说说我的感受吧！提速很快，确实很省油，我们家住在山区，开车，基本上都是走山路，比较我以前开的燃油汽车很省油？动力方面也是很不错的，超一般的车，一点问题都没有。比较以前上坡超车非常有信心，只要给油。我们家小白都非常给力，这样的油耗，这样的动力，这样的模样，我给他100个赞??，如果是在城里面开，我相信油耗会降低更多。相信国产车，国产车加油??????
7.9kwh电耗，还有更低的嘛？7.9×0.68=5.372元百公里。
外观炫酷，内饰温馨，开的很爽，空闲时跑跑网约车
首先呢我是广东人，在新疆工作，平时很多时候需要到处跑工作需要用到车，所以对车选择的要求也是很多要求的，尤其是在油费上面，之前同事有介绍过比亚迪的新能源汽车，但是比亚迪新能源汽车也有很多款式，自己也做了很多功课，但是在新疆那边充电桩并不是到处都有，所以自己选择了这款秦plus，一款混动车，这款车也是销量不错，整整快2个月才提到车，中间时间不知道有多难熬了。
刚开始买的时候，卖车的说续航1200多公里，我不太信。可当我真正成为这台车的主人后，我才发现，它的续航是真的可怕，我的第一台车是燃油的，公司离家的距离有十来公里，一个月之前要加3次油，但这台车让我惊艳，提车的时候加了300多，到目前为止跑了600多公里，看油表的续航还有500多，油耗仅4.8升每百公里。其次是静谧性，几乎听不到发动机的声音。外观也是我最喜欢的，一个大大的汉字车标，镀铬装饰，加大开口的中网，简直美翻了。
这样说最满意的地方应该是，自从有车之后，我的生活方式就改变了很多，像以前都是上下班挤地铁，每次出门换一个精致的妆容，经过折腾之后，然后我就变得特别的狼狈不堪，就是我非常不爽的，但是现在我已经自己买了一辆车了，有属于自己的小车车，上下班看起来特别的方便。而且下班之后我也会有很多的娱乐，像以前都是公司加里面两点一线，现在就不一样了，我的生活变得丰富多彩了。
最满意的地方应该是它的舒适性吧，因为一款车的话，长期使用他坐在上面一定要有舒服或者开着你也会不喜欢不太爽的样子。是一个比较喜欢安静的人，不喜欢很吵，所以在开车的话我也喜欢他的战争能力比较强，比较安静，不会很发动机声音很大或者是外界声音传来很大，这种感觉我就不太喜欢。
最满意的地方太多了，本来就经常在成都用车，所以也考虑买个新能源车，这样出行也非常的方便。考虑买新能源车，那肯定首先第一个想到的就是比亚迪。刚好在准备买车的时候就知道他们会出超级混动的车型，然后就在网上了解了一下。也确实觉得对于性价比来说，这款车确实非常的不错，所以决定定这款车型。主要还是觉得它的质保上面，我觉得非常的有保证。这样的话，售后也不用担心。主要是在技术上面，我觉得非常的领先。它的超长续航，也让我觉得家用车来说确实非常的实用。而且混动车型也不会考虑到没有电的情况，只要有油就行了。这样也不会有任何的焦虑。
本来家里有一台车，但是油耗有点高，听说秦plus比较省油，换这台车就是奔着省油去的，平时也就上下班开，公司附近刚好也有公用充电桩，省油确实没话说，百公里0油耗！不过毕竟充电桩我不是咱家的，偶尔也会低电量行驶，油耗也就二点多不到三个的样子，中间开车去郑州动物园，高速上油耗也就四个左右，确实挺不错！超车啥的也没话说，毕竟有发动机也有电机。
比较满意的就是性价比高，十来万的价格。也是新出的比较省油的一款车，在油费这方面也省了挺多的。外形方面也是颜值高。怎么说的，挺满意的。
首先我在中山工作，但我不是本地人，回老家也是300多公里的路，因为经常跑远门，油费啥的是一笔比较大的支出，那自从比亚迪宣传了3.8升油耗之后，就一直关注这部车，直到它上市，却有这样的问题，一车难求，我从3月份下定，到了6月中旬才提车，足足三个月时间，等那么久早已经没有兴趣，那只能开了之后看能不能激起当初那个炙热的心情，没有到自己又有了新反转
首先是省油，120公里内纯电就可以了，平常上下班几乎0油耗，因为工作的原因，我需要经常下乡，所以路程跑得多。秦PlusDmi我用得很舒服，跑高速时混动百公里才4L的油，我的博越很难做到。然后是安全，像ACC自适应巡航非常安逸，跑高速时想偷个懒，双腿都能暂时得以解放出来。还有行人识别保护系统我也试过，真给我刹住车了。秦PLUSdmi,给我满分安全感。
很庆幸人生第一辆代步工具是秦PLUSDMi，上市的时候就官宣它的实力，刀片电池最低油耗3.8，综合续航最长1245公里。到现在用了一个月不到，最满意的，颜值，舒适，性价比。颜值这东西是看个人审美，这个价位能我觉得秦PLUS非常有档次，看到第一眼就很钟情它。舒适方面主要是乘坐的舒适性，座椅包裹性很好，包括腰部支撑都很不错。性价比还是从能耗看出，很多圈里开日系车的油耗在停停走走的魔都都要8.9个，我不到4个的油耗暗自偷乐了。
不知道你相不相信缘分，但我一定是真心的，我可能有一点传统的思想吧，很多东西我都是凭感觉来感觉对了，那么我就会买它，如果感觉不对，我可能就是即使再喜欢我也会放弃它。
免购置税、不限行、续航长、还节油，这几个个点是我最满意的。秦plus油电混合动力，可以用油也可以用电，可以节省很多油费的花销，还有更方便我的出行。比亚迪秦plus的外观也延续比亚迪特色的家族式前脸，要颜值有颜值，要设计有设计,关键是作为燃油车的颠覆者，确实做到了低油耗、长续航。
最满意的就是它的颜值，还有性价比也高，毕竟用电跟用油还是有区别的，它的整体像一个小型的汉，最喜欢它前脸的大灯，像箭羽的形状的，特别好看，前面还有银色的装饰物秦的字体，跟整体搭配着很好看。
最满意的是价格，十万出头的价格，有颜有料。开着舒服，省油、上绿牌，不用购置税，动力澎湃…太多优点了，虽然不是厦门首台，也是第三台。
最满意的就是比亚迪的品质真心的靠谱，我是比亚迪的忠实粉丝，在小秦之前有一台F3，还有一台速锐，一路看着比亚迪的变化，感觉就像是小姑娘的成长过程一样，10岁一个样，18岁又一个样，现在真是青春靓丽时期，颜值爆棚的阶段。本身在前几年就想换台比亚迪的新能源汽车的了，但是由于囊中羞涩一直耽搁着，现在终于是如愿以偿了。
最满意这个车的有三部分。三方面是外观、技术、价位吧！首先外观方面，这个车的外观有点沿用汉车型的前脸，因为整体外观来说，这个价位车型里面，颜值是最高的，外观时尚大气，还有青春的气息，特别适合年轻人开，开出去不细看，以为是汉呢。不过汉确实价位有点高。其次技术方面，这车用的新技术是超级混动的技术，这个技术还是挺先进的技术，现在买车肯定考虑是新能...
秦PLUSDM-i不仅在仪表盘打破常规，发生了巨大改变，配置也很丰富，而且内饰配色颜色做了颠覆性改变！不仅续航里程长，油耗也很低，关键是新能源车，上绿牌，这也是我非常看好这台车的重要因素，辅助性操控配置上也非常实用，不枉费我对秦PLUS的信任与期许，真是一辆加量不加价的一款新能源汽车。
比亚迪秦plusdmi这款车我个人觉得油耗特别低，也比较省，车子在日常行驶过程中比较平顺，感觉不到顿挫感，这点还是蛮优秀的，还有就是前脸设计很超前好看时尚，搭配绿牌也很完美的啦，内饰的颜色很具有年轻化，不得不说比亚迪的设计真的超级棒，再来说说座椅吧，一体化的设计，好像就是龙颜座椅，特别先进呢，还有就是可以旋转的大屏幕，真的超级棒，还可以刷抖音聊微信，软件也比较灵活，可以随卸随下，还挂绿牌不限行不限号不要购置税
作为一名老司机油耗是我最关注的点，选择这款车的主要原因就是它可以省油，主打的不也是省油么。随着现在油价越来越高让不少人把目光放到新能源车上，自己有换车想法时就准备换新能源车了。而且这款车最省事的一点就是不用经常给车充电，像我这样家里没有停车位，又没法从楼上扯线充电的人来说特别方便。最后一点，是可以上绿牌节能环保，还抱着一点点万一能抽到好号...
原本预售低配版只有4个气囊，后面升级全系，这个是很满意给人惊喜，对于我选55尊贵版来说。油耗也满意，可以说超越了市面上同级所有燃油车。还要就是外观造型设计，前后呼应，延续家族设计。
哪绝对的是油耗综合里程一箱油真的可以跑一千多公里啊！而且整车质感因为车重整合性比较强没有松散的感觉，有一位搭顺风车的朋友说比他的2020款帕萨特强，他的帕萨特除了喇叭不响到处都响。
最满意的就是起步那一瞬间太爽了，有种坐高铁的感觉嗖的一下就出去了，完全没有传统燃油车的顿挫感，起步特顺没一点声音这一点是开燃油车给不了我的感觉。
给人感觉是台小汉，但更精致。上市时价格配置比我预想的还要低，刀片电池加持，耐用性有保证，而且149800的车型还有全套安全辅助系统，360全景影像，少了个座椅通风，这个价位要是配上座椅通风就更赞了。
总的来说最满意的就是油耗，平时上下班4.2-4.5升，与厂家宣传的3.8L百公里相差不大，在我的预期接受范围内。加满油充满电显示1180公里续航，平时上下班接送小孩子，学校路段还比较堵车，真的可以4升左右。。。
5月小长假回了趟邵阳，基本满载，2个大人2个小孩子，后务箱塞满的那种。。。设置电量25%，节能+混动模式，能量回收设标准，高速开120码油耗会略有上升，开定速巡航约在5升左右，可能是这车没有变速箱，纯高速的话油耗会上升，平时市内通勤代步确实省油，最低开过3.9升的油耗。也有可能是自己用车的方法哪里不对，听说跑高速把电设成70%会好点，下次试试。总的来说这个车非常适合市内通勤，完全不怕堵车，偶尔高速也没什么压力，确实是一辆非常适合家庭代步的车。然后安静，因为职业的原...
最满意的就属它的外观了，和之前比亚迪的品牌的各个车型都不太一样，是新的外观，没有了栏栅型外嘴，有点像小版的汉ev，正常的电车轿车车型，没有像其他品牌那样设计的夸张、怪异，或许我还是喜欢传统的设计。内饰是简约型的，各项配置都很齐全，内饰造型也很好看????
提车二十天了最满意的莫过于油耗上了，目前开了578公里了仪表盘上显示百公里油耗3.9升，有时候自己还是特别喜欢开的稍微快点也要踩点地板油之类的，油耗最高也不会超过5个油而且提速也是相当块的，不得不说现在国产车是做的越来越好了哈哈，其次这款车的颜值也是特别吸引我的地方之一，看到车的第一眼心里就默默的喜欢上它了！
如果说最满意的地方，我感觉我就是无缝对接了。从拿驾驶证到行驶证，我只花了短短5个月的时间。其实我是一个挺胆小的人，遇到很多事情我都是怕怕怕做事情也是畏手畏脚的，挺不习惯这个习惯的。看着身边的朋友们都开车了，都有驾驶证了都会开车，我是羡慕。那以前上学的时候室友们拉着我一我一起和他们学车，我不敢去。现在上班了，看着身边朋友都有车，我也是羡慕不已。当我终于鼓起勇气去考驾驶证的时候，我也就在想着拿证我就要买车。没想到当我从学车到拿证只花了三个月的时间，然后考虑了将近两个月的时间，就买了一辆属于我自己的小车车。
最满意的地方就是省油了，刚开始也是因为这个车省油、没有购置税、还能上绿牌买的。
对于这款车最满意的就是它的电池，刚好也是采用的最新款电池刀片电池，在安全系数上面的来说也是非常的高。而且续航来说的话也是非常的真实。主要还是考虑到费用上面确实非常的节省，因为之前我开的就是比亚迪F3。所以在质量上面，我还是觉得非常可以的，而且充电的费用本来就非常的低。而且这个价位来说的话，我觉得配置上面还是非常的丰富。比如它的手机APP，我觉得很多功能也是非常的使用远程开关空调，远程启动都是可以的，还可以定位车辆的位置，很方便。
这台车综合性能很强，动力很强，而且来得很线性，起步基本没有什么顿挫感，超车加速的话很顺畅，关键还是它的油耗特别低，让我挺满意的。
1、外观很漂亮，大嘴式格栅、犀利的大灯、流畅的车身线条以及辨识度很高的贯穿式尾灯，这些让秦PLUS看起来非常时尚大气。
2、可以上绿牌，插电式混动车型，可以纯电行驶50公里，出行方便。搭载DM-i技术，百公里油耗在3.8L，续航里程可以到1200公里。对于家用车来说，这一点还是很不错的。
最满意的地方就是这款车的整体性价比，除了免交购置税之外，还特别的经济，很适合家庭使用。除此之外，它的外观、操控也是非常满意的。做为一辆家庭轿车，我感觉这款车整体特别适合我，我感觉特别满意，我非常喜欢。
空间很宽敞，内饰很豪华手能摸到的地方都是软的！当初就要买新能源车所以比亚迪是我最先考虑的品牌，比亚迪是做电池起家的。
配置很高车机很流畅，可以下载多种APP，车身尺寸也比同级别的合资轿车大很多！
第一点，油耗和续航里程跟预期的一致，本来听别人说一般新能源汽车的续航里程都要打掉折扣的，一般80续航的的开到60就差不多了。第二点，相对接近纯电的驾驶体验，开车的时候没有了发动机的声音，一个人开车还挺寂寞的，第三，NFC钥匙，很方便，手机滴一下后视镜，开车锁车自动折叠第四，云服务很实用，实时监控车辆信息，现在有了这个车，老婆不用晚回家了连环夺命Call问在哪里了。
内饰，用料在这个价位来算很不错了，全皮的座椅，搪塑的工艺，中控大屏加赛车仪表盘，档把，按键都比较显档次，时尚大气，可圈可点。
对这款车最满意的就是外观了，秦PLUSDM-i的龙颜外观采用了大量国潮元素，非常时尚，箭羽龙睛LED前大灯，非常的深邃迷人，游龙跃动腰线，还有后LED尾灯犹如神龙利爪，非常具有辨识度，加强了安全系数.还有就是这款车具有放电功能，满足平时用电需求，非常的喜欢
最满意的是这款车的外观，高端大气上档次，漂亮的前脸设计，流线型的尾灯是这款车的亮点所在，媳妇对它赞不绝口…
本来我考虑的是秦PLUSDmi的车型，但是确实等得太久了。所以就考虑选择这款的纯电，本来主要也用于上下班代步开。所以就考虑了一下纯电，不然的话混动，确实等得太久了。最满意的，还是这款车的续航差不多有500公里左右。对于日常上下班代步来说的话，基本上可以跑个20天左右，我觉得对于后期用车费用来说，也是非常的节省。包括保养，这些基本上选择了这款车就觉得没有什么太多养车的费用。而且这款车也采用的是刀片电池，对于目前市面上来说的话，刀片电池也是非常安全。而且，新能源车开起来也非常的不错，提速上面也非常的快。
对于这款车我并没有参与很多，都是自家老婆选择的，由于我之前开的一直都是纯燃油车，这不上海的限行政策也严格了，想了想换掉吧，对于换车这件事情我没有什么兴奋的，反而自家老婆兴奋的跟个小孩一样，最近一直在对比，哪款车的性价比高，更省钱，真是一个贤妻良母的样子，经过层层筛选，最后选择了一辆秦PLUSDMI，买新能源的车就是为了上绿牌，这是我之前的想法，但是当我看到这辆车的时候并不是，不说一个月能省多少油钱了，光这颜值我都觉得这个性价比太高了。
用车一个多月的时间，很多的地方都挺满意的，油耗无疑是最满意的。跟上市宣传的百公里油耗3.8升出入不大，外形设计跟汉一样，就是比汉小了一点，并且还延伸了之前秦pro的轿跑式溜背车身，时尚动感。还有就是动力，平常代步都不敢踩地板油。最后就是配置13万级别的轿车，配置算是样样俱全。
外观方面：外观非常漂亮，精致和20多万的汉，出自一个设计师之手传统龙颜设计精致的箭羽式LED车灯贯穿式后尾灯接近4.8米的车身，2.72米的轴距。大学毕业就购车，当然，这也要感谢父母的付出，满足我假期带他们外出旅行
性能方面：3.8升百公里超低油耗1245公里可油可电综合续航上绿牌不限行！
动力方面：百公里加速7.3秒也是非常满意的提速
首先是油耗表现优秀，市区里开太合适不过了，其次是颜值比较圈粉，比亚迪家族式的Dragonface设计语言在他身上也得到了很好的演绎，远看很像一款小版的汉DM，我其实是很喜欢汉的造型，但钱包有限，秦plusDMi作为我的第一辆车也是挺完美了。
最满意的就是这款车的动力系统，很充沛，就是想要什么速度看自己的心情和脚下的力度，每次起步都能感受到它的力感，城区里面堵车或者等红绿灯不怕频繁走停，因为油电混用的系统油耗也不高，城区里面开的就比较随便了，还有就是电子操控很好驾驭，即便是新手的我都能很好的找到驾驭感，随之而来的就是安全性也高很多了，轻松上路帅气如我。
对这款车最满意的就是油耗！真的是超级无敌省油！我现在跑了2000公里，实际的油费大约是三百多点，因为我平时晚上会充电，官方充电一次，纯电可以跑55公里，实际上我试过纯电续航跑最高跑过60公里的，很满意！电量低于25%时，就开始能量回收！真的非常满意！
其实买车第一眼能看重这款车型，说实话我内心是已经对它满意了，买东西眼缘还是挺重要的，但是对于秦plusDMI来说，让我满意的有几点还是可以说说的：首先这个价位还送牌照，现在限行政策实行，也确实会方便很多；其次外观颜值高，女司机对外表的要求是必须的，开在路上都不用愁回头率，还时不时能和家族其它成员并肩同行，哈哈哈。。。再来油耗低省钱，买车日常的用车成本也是要考虑的，不过秦plusDMI让我可以毫无顾虑的开，心里美滋滋的
一天的话能省几十块。平时我又跑时间长。一天最多能跑几百公里。太香了。
首先我对这款车最满意的就是它的外观，整个车身看起来有种悬浮式的未来感。尤其是中网格栅点缀缀着的前脸，看上去特别有档次感，一下就把这个车的一个调性提升起来了。
再下来就是这个车的一个用车成本非常的低。现在跑了一千多公里油耗显示是4.5升，非常的省，而且提速也是非常的快，给油就走，反应特别灵敏，起步、提速的过程中几乎上没有顿挫感。
第一，就是这款车外观吸引了我，第一次去看的时候我就喜欢上了它，外观的话我觉得有点想比亚迪的汉DM缩小版，第二，就是它的油耗真的是太低了，我去试驾看了一下在亏电的模式下油耗也才4.1，所以还是比较低的，而且对于我们上班族来说，这款车还可以用纯电模式，这样的话上下班就更加省油了，第三的话就是这款车它的性价比了，车价便宜，还可以上绿牌，现在重庆都在限号了，有时候行驶起来不是很方便，所以比较好
不得不说新款的样子的确是越来越好看我个人认为尾灯很饱满符合这车搭配宽度前脸如果旁边不停一辆汉大妈的话秦plus看起来车头还是蛮宽的夜晚尾灯一亮满满的高级感坐在车内特别喜欢黑色的整体车顶新款内饰是接近汉的大家可以去对比一下秦plus有自己的特色尤其是中间的那块仪表盘网上我也看到过很多吐槽的说很小啦比亚迪减配啦等等之类的话那是在一开始有很多人只是在图片中看到的感觉如果你真的坐到车里来看的话你会觉得没有小的那么夸张因为这块屏幕是跟着你的不管你方向盘设置在什么高低前后它始终是跟着你的眼睛的大家要想想有些车子即贵停不下来还少块屏幕呵好了我们再说秦前排两座椅变的运动了一体化了这个我喜欢很帅软硬度控制的非常不错后排地面...
这辆车给了我无法预料的幸福感，起步超车竟然毫无压力，操控性超棒，转哪里跟随去哪里。最主要是他超级省油，实用，维修经济性好，这就是我对车的要求。为什么买新能源车就是说白了实用方便省钱。汽油的价格忽高忽低，每天为了上下班根本连油钱都赚不回来，其次，公司和家之间的距离不仅仅是时间问题，更是地铁的拥挤，不管你是出来多么早坐第一趟地铁，总有人比你还要早。所以今天无论如何要买一辆车，起码这个车环保又能解决我的现状问题。所以最满意的地方是省钱，好开。
首先看中的是价格合适，还有就是外观颜值，再有就是新能源挂绿牌，不限行不限号，最关键是能省下一万多的购置税。
车辆油耗:我开的比较猛，在苏州市区开，没有涉及高速情况，最快的话100左右的速度吧。油耗真心不错4.9L/100km，因为55旗舰版是慢充，在外面充电大概1.2元一度电，算下来纯油比在外面充电还要便宜，所以我自己以后不会刻意去充电桩充电，就纯油开，这个油耗下来还是非常满意的，而且整个车子的动力也是比较充沛的，提速什么的都比较快，一点也不像1.5排量的车子，可能这就是混动车型的优势吧，解决了里程焦虑。
其实对于我来说，最满意这款车的还是属于它的整车性价比。还有就是它好看的外观。对于也是来说的话。我就是看外观设计。这才是重点。其他方面就需要请教一下身边懂车的朋友。其实我选择这款车也是朋友给我推荐的。主要还是考虑到代步的实用性，毕竟这款车真的非常的省油。这样换算下来一年还是能够节约很多的油钱。而且也可以上绿牌出行的话也不需要信号非常的方便。还有就是它的黑科技，比如手机上面的操控，我觉得还是非常不错的，也方便。因为现在真的是人人都不会忘记带手机。所以说这款车它能在上面操控很多功能，特别是远程启动开关空调，我觉得非常的使用，本来现在夏天也要到了。车停在外面，确实非常的。非常的高。但这款车就可以提前把空调打开，这样下班上车就非常的凉快，不耽误时间。同事都会投来羡慕的眼光。
总体而言，比亚迪这款车满足了我对车的要求，第一在经济条件及工作生活不是非常充裕情况下的绿牌必备；第二过年回老家，1100的综合续航，没有里程焦虑；第三就是便宜，刚工作没几年，肩负房贷车贷，年轻人已经非常不容易了，比亚迪出这个车，极大缓解了我的压力。所以总体非常推荐购买，特别是一线限牌限号城市的。最后希望其他品牌的混动或者电动赶紧跟上，中国汽车品牌百花齐放，一统六合，才是中国崛起的真正标志。
这款车我最满意的地方就是它的技术，DMi超级混动技术可以说是非常先进的，在比亚迪来讲可以说是又一次的质的飞跃。1.5L小排量的发动机，发动机热效率能够达到43%，这个水平还是领先世界的。这款车并且搭载的是刀片电池，一下子把安全性又提高了一个档次。
最满意的是这款车的油耗，这款车刚上市的时候我就比较关注，对这个超级混动技术比较感兴趣，宣称燃油车的颠覆者，确实当时被洗脑了也信了，提车后油耗还是没让我失望的，新车还在磨合期，现在是4个多点，还是比较满意的。
保险：4578上牌：1000裸车：105800（全款）赠了脚垫、抱枕和车窗贴膜
///颜值高，平顺，
空间够，动力好，
油耗低，绿牌，
nfc车钥匙，带手机就能开车
秦plus刚放出消息的时候号称是燃油轿车颠覆者，这引起了我这位比亚迪老车主的注意，我家原本有一台18款唐DM，虽然是混动但是油耗却也不低，正好最近想添购一辆轿车，秦plus的3.8L油耗让我很感兴趣，等了很长时间当车子到手的时候十分的让我意外；内饰的做工细致，驾驶感受和电车几乎没有差异，发动机的作用似乎就只是作为给电池充电的发电机。这辆车可以实时的看到油耗的情况，官方宣传的3.8L我认为都说保守了，实际效果要比3.8L更好；内饰设计也很不错，烤漆面板很有质感，按键的触感也不错不像是十万档次的车；车灯的设计很有个性，箭羽的前照灯设计非常的有识别度，前方的秦LOGO一改以往的风格变成了和汉一样的浮雕设计，更有质感了。
颜值很重要，后面是贯穿式尾灯、流水转向灯，漂亮！对比同价位车辆，本车提速快，燃油经济性好！
作为首提车主一点心理准备都没有，给我说三五天后车才能到，提车当天本来是去申请分期的，然后销售告诉我他已经去调车了，提车当天一直处于懵逼状态。试驾和提车直接整合到一起了，我也是醉了，没有试驾就提车真的是无脑提啊。
驾驶感，操控，平顺性满分。
驾驶感很好，市区代步基本纯电，发动机偶尔介入，很难感觉的到。没有任何顿挫感。对比领克01插混，领克的...
最满意的就是这款车的静音效果，一直开燃油车猛一开纯电动车，感觉静音效果真的好。另外就是这台车的底盘隔音效果真的大大超乎我的预料，行驶八十九十公里每小时，车内非常安静。高速过一些减速带。底盘的滤震效果非常舒适，坐在后排，几乎感觉不到太大的颠簸。
经济实惠。我买车主要是想上下班代步用，我的预算是13万以内，要经济实用。本来看好了朗逸的，后来听同事介绍，价位相差不大，与其买一台纯油车，还不如买一台混动车型，加速快还省钱又舒适。这款车我之前也早有耳闻，听说一箱油能跑1245KM。后来去4S店认真对比了两款车，试驾体验朗逸减雾效果不如秦Plus舒适，还有配置和空间，秦Plus都要好。为了不超预算，我选择的55KM旗舰型的，说是一箱油综合续航里程可达1180公里。能达到1000公里这个数，我认为都很值了。我上班的地方距家不到20公里，以前一个月油费要600多元，现在每晚下班将车停好开始充电，有时单位也可以充，充满约8.5度电，5元就能搞定，相当于坐公交车的费用了，一个月的电费约150元足够，对比于烧油，一年下来能为我省下好...
这车首先就是颜值方面，和汉差不多的前脸，看起来相当不错，而且纯电动的开起来安静，充满一次电也才30几块钱，用着省
开始关注比亚迪就是比亚迪汉，但是我这种县城小城市配套资源跟不上，1.11开始预售秦plusdmi的时候直接就看好了，果断下单，终于在4.26喜提爱车。最让我喜欢的就是智能化程度高，现在出门都不拿车钥匙，用手机操控就可以。而且起步特别快，7.2S破百，我平时开车都调到eco模式，这样比较省电省油，第一次带媳妇体验新车的时候开的sport模式，直接后背紧紧地贴在座椅上，太爽了！现在已经开了600多公里了，百公里大概消耗6度电和2.8L油，差不多20块钱的成本，真的是巨省成本。旗舰版是带自适应巡航和弯道保持的，对这个功能不是太信任所以我很少用，在高速上比较好用，开车会轻松很多。车的屏幕是12.8寸的，而且可以自动旋转，安卓系统可以安装很多软件，我用的最多的就是酷我音乐和导航，...
买这辆车吧，一个是以为它的外观好看，帅气。一个是现在的油价疯狂飙升。现在开着感觉最满意的也是它的油耗，官方标的是百公里3.8升，我开着是四升左右。可能是我的驾驶习惯不好吧，老是加速什么的。平时的话其实也很少用油，白天上下班，接送小孩，一天最多也就跑个四五十公里。晚上开回家在车库充电都都够日常使用了。电费可比油费便宜多了。其次的话内饰也挺不错的，偶尔开车去野营什么的车还可以放电，在河边钓鱼都可以现场做饭吃了。这个是真的挺方便的。
4月9号提的车，秦PLUSDMi和我相处一个月，用下来最让我喜欢的1，颜值2，性价比3，舒适。它的颜值是一家人都最认可的，尤其是车头，一条宽的镀铬亮条连接俩侧大灯，非常有辨识度，而led大灯设计也非常帅气，这个价位的轿跑秦PLUSDMi的确做的很出挑。性价比主要是用车车本比较低，设置标准模式，比eco模式更合理，没那么多限制，也比sport模式更省。主驾驶座椅可以六向电动调节，十多万的车豪华感瞬间爆棚，加上悬浮ipad，非常智能和方便，开车不烦闷。
最满意的首先就是它的设计我觉得比亚迪现在的车照的很不错，很漂亮的，对于这款车非常满意的是.对我普通家庭来说可以节约很多钱，这种车的油耗现在我开的是四点多油耗，然后算下来一年可以好多钱，所以非常心动，车上也是立牌，也没有空置税，也能省了一大笔费用，所以说综合起来还是非常满意的。
最满意的话就是整个车的性价比实在是太高了这个车的话动力性能然后还有油耗你说安全性方方面面都让我非常的满意第一次买车然后也看了好久啊从网上买偶然的了解到了比亚迪的这一台车我非常想要一个油电混合的车型反正以前也没有开过燃油车也没有说对燃油车很大的一个情怀但现在新能源车不是不限号嘛所以第一趟车的话就想买一个新能源车
最满意的就是它的内饰情况，真的特别的有科技感，感觉它整体的设计就是像那种人工智能方向发展的，尤其是车子的仪表盘和中控屏这两个采用的都是那种正正方方形状的，就很锋利，而且给人的视觉感就感觉很有气魄，不仅尺寸大，而且屏幕的质感也超级的细腻，而且中控屏的周围没有什么实体按钮，这一下子更加拉升了整个内饰的档次，就觉得每一个地方都是需要自己去研究一下的，非常的吸引我。
动力：
电机加发动机动力完全够用，超车一点问题没有，就是高速上150km/h以后，车身有点抖
空间：
2718的轴距家用足够了，特别是后备箱，买了一套后备箱垫子，装的时候整个人都可以爬进去
油耗：
车子开的少，一共开了大概300公里左右，油耗是真的低，提车到现在没充过电，都是用油，目前表显油耗3.9L/100公里，中间跑过高速，高架，然后主要是城市道路，我总结一点，这个车车速越低，油耗越低，和传统油车刚好相反，全程高速预计油耗会到4.5L左右
关注这款车已经很久了，从官方刚出图片的时候就无意间看到，然后就被他的外观所吸引，刚好那时候朋友提了卡拉跟我说，现在油电混动的车很经济省油，刚好自己也准备买一辆，但是自己又不是特别喜欢日系，家里人也，对日期不是特别感冒所以基本就没有考虑过卡罗拉，转头看了一下比亚迪的车，感觉还不错，是现在大街上也见过比亚迪的混动都说比亚迪现在做新能源比较好，上网也查了一下，关于充电方面的事情，还有电池的情况，因为家里没有固定车位，也不太适合充电，但是一看比亚迪的新闻出我的天啊，好贵呀，基本上都有充电装但是奈何余口袋有限资金不到位，就考虑一个十万块钱左右。刚好这个车好像也就11万多还可以接受然后刚好有一次朋友保养就去旁边塞了店，看了一下，当时还没有车就走了，后面留了个电话，说倒车了，赶紧过去看...
汽车作为一个消耗品，我更看重的是在舒适性上面的做工，因为一旦车子在这方面的做工好，其他方面应该也是没有问题的，所以我更加偏向于这方面的有优势的车子。所以我从这方面出发看了很多机车，最终觉得表现比较好的就是现在的这款车内隔音真的没得说，安安静静的，再加上座椅包裹性非常的好，摸着很有弹性，长途加车也没有任何压力。
等待许久的新能源车型终于到手了，外观和油耗是我最满意的，大家都说它像小汉，很帅气，不挑年龄使用，中网设计和车头日行灯做好很漂亮，内饰的拼色座椅包裹性很好，长坐都很舒服，油电混合上新能源绿牌，免购置税可以省一笔钱，可油可电也不用担心续航和充电问题，起步提速小飞机，超车感觉陪爽！油电混合行驶，上次加油是什么时候都忘记了，而已在行驶过程中还能为电池充电，能量回收，大大降低了出行成本，整车隔音比原来的旧车好多了，这也是很满意的一点！
秦PLUSDM-i大小是刚刚好，主要是可以上绿牌不？他不可以上那个蓝牌，省了个购置税，只能说这台车驱动来说还是比较快的，家里也可以充电，我在家里可以装了一个充电桩可以，我这种人来说真的比较好。比较低的油耗，我这工作的原因啊，我经常说高架桥经常会塞车在路上的话是真的给我节省了一大堆的费用。因为我对比过其他车型也是交过不少，所以说总体来说还是这款车比较适合我们这种人，出行方便便捷，然后又省油又省钱。那中间的屏幕我还是很喜欢，今天那个大屏的，不然是可以连接网络，在家里如果有wifi的情况下，它可以连接wifi，可以更新我家的小孩都经常用来看游戏啊，用来刷抖音啊，又可以刷其他的说她他的功能还是挺强大的，然后再说一下她那个模式，超车的速度会比较快，又说超车来说都是很轻松。车上的座...
4月中旬从深圳南山提的车，目前开了400多公里，总得来说特别满意。首先能上个粤B就很香，这个月蓝牌竞拍居然要64000了哈哈。基本是市面上最便宜的插混车了。外形很酷，用着临牌的时候经常有路人会问我这车是不是秦plus，然后开的怎样？是不是动力挺好的？一箱油跑1000公里？巴啦巴啦的夺命几千问哈哈。最搞笑的是在高速收费站排队缴费时，居然后面的货车司机下车一路小跑过来，问我这车怎样怎样的。一开始我还以为他是不是碰了我的车了跑过来吓死了哈哈。外形来说真的无可挑剔，12万的车基本很少有这个尺寸的插混然后还有那么帅的，灰色的金属漆质感真的很强，晚上路灯射下来看上去特别炫酷。最喜欢他的屁股，贯穿式尾灯晚上亮起来又酷又翘哈哈。油耗方面，市区表显油耗大概是3.8上下。高速因为在深圳车多开...
最满意的当然是它的油耗，提车快1个多月了，现在表显油耗差不多是3.6L左右，偶尔暴力驾驶是4L/100km，实际算下来也差不多。不得不说，比亚迪这套DM-i混合动力系统还是挺不错的，省油，省钱。而且偶尔还可以暴力驾驶下，运动模式下提速还是非常不错的！
续航长，油耗低，第一次加满一箱油，费用300元，我的职业是房产销售，天天拉人看房，跑了一千多一点，油箱还有2格。动力这方面我还是比较满意的，低速用电，很静，起步却很快，这和我之前的燃油车相比，想想真的是这辆车选对了。性价比很高，新能源汽车可以上杭州牌照，还免购置税，关键是不限行，这是我的刚需，所以我全款买了它。空间也合适，客户坐在后排足够，我也算是大长腿，前排舒适到位。比亚迪插混120版本提供直流快充，充电倍率达到2C，电量从30%充至80%，30分钟就可以了。但是因为我急用车，当时55KM有货我就提车了，不会回到家慢充也很方便。
行驶非常安静，提速非常快，刹车提速无顿挫
转向很稳，很轻松，充满电能跑超过120km，更省钱。
最满意的有两个点，第一就是省油，他是真省，我刚开那两天开的比较狠，脚踩的比较重，地板油才开出四个五，而我现在开的正常开三个七八就开下来了，而且这还是在室内呀，早高峰晚高峰嗯，中午有时候还开空调，就这个油耗来说，那真是没得说，应该是市面上所有的车里面最省油的一款车了，第二点就是平顺性，因为我是没有什么充电条件的，所以我也没怎么充电？几乎就是用油在开，但是不管发动机工作还是不工作，根本就感觉不到他这个就是顿挫呀，抖动啊，噪音啊什么的就是顺信太舒服了，比以前的那种传统的什么cvt自动挡双离合那些都要舒服很多
我对秦PLUSDM-i的各方面都挺满意的，可以说始于颜值，忠于品质，更不用说它的实用。一眼看见它就喜欢他的颜值了，箭羽式大灯，龙形跃动的腰线，真的很时尚美观。内饰也突破常规，采用行云蓝和流水棕，真的很高级。节能更是没得说，最低的时候我的油耗能开到3.7L百公里，续航能达到1000多公里，偶尔去外地也够了。7.3秒的百公里加速可以应付绝大多数的路况，我平时上下班、接送孩子够用了。性能方面也是大爱了。而整体搭载的、定速巡航、自动驻车、NFC功能、语音控制系统都很实用和有科技感。可以说秦PLUSDM-i各方面都不错，尤其整车行驶时也很安静，整车驾乘感真的都很不错，很让我满意。
最满意的就是秦plus的很低的油耗和很漂亮的外形，油耗现在新车刚提回家基本上就是在4升左右。而且可以纯电行驶120公里，市区用电就够跑了。外形设计的很时尚精致，完全符合我对一辆轿车的审美，细节的地方，包括中网，还有日行灯都设计的很用心。
最满意的是油耗和动力部分，提车的时候让销售帮忙充满电，加满油，提车到现在已经有两个多周了，平常用车也比较多。目前开了800多公里现在显示还可续航100多公里，而且期间没有充过电，因为现在小区充电桩还没有装上，基本当燃油车在使用，表显综合油耗是4L！之前开的车基本上一周加油一次，现在半个月不加油我都有点不习惯了，哈哈哈！真的非常颠覆啊。动力方面加速在7S内，我在市内使用动力充足，红绿灯起步动力基本上说来就来，而且起步的时候完全没有发动机的声音，纯电起步，非常安静，告别了之前起步稍微一深踩油门3000-4000转的时候发动机轰鸣声！
我是比亚迪老车主，喜欢这车肯定是它的外观和它的混动系统，特别是它的外观，和汉DM差不多，开在路上超级拉风，回头率爆满，满满的时尚感，是年亲人的最爱。
在同等价位中的日系车和国产车中，被它
秦plusDM-i的外观所吸引，省油，还是绿牌，后期维修费用低，对于我来说后期费用最重要，上下班，接送孩子用电行驶。回老家跑长途用油完美组合。
最满意的地方，首先是它的外观吧，很比亚迪的汉很像我觉得，这款更像是汉的缩小版，个人感觉这个很适合女士开，特别是红色的，看起来更精致一点，然后就是低油耗，宣传的是油耗低至3.8L，实际开的话也就是这样差不多。
最满意的是油耗，动力平顺内饰漂亮。之前是开台40万+公里的手动挡花冠。。虽然还没达到人车合一的境界，但红绿灯基本上是领跑的。。我挂2档7200转怕过谁了……（电车除外;?????）。。
换了这车之后的感觉就是动力充沛，加速如丝般细滑。。有点开雅阁的感觉。咳。。。扯远了，总的来说这车很好开，省油，现在开了500多公里了。。
从东盛店里提车出来78%的电，加满油表显示续航1200公里。后面就没充过电了。。一直用油最近跑了2百公里左右高速，平时上下班，表显示3.5-3.7升的样子。。总的来说这车开起来得心应手，颜值又高，还省油。。
不得不说颜值了，我订了一台时光灰秦plusdmi，因为之前没有见过实车，就包括展厅放的也是白色。所以，一直担心这款时光灰到底怎么样。销售通知车到店的时候，非常兴奋。次日一大早就到4S店去了，刚进小广场看见交车区域停放着一台灰色,颜值远超预期，满心欢喜！
最满意的肯定就是延迟了，第一眼在展厅看到这个车的时候，就被它的外观吸引了，特别是前脸。50绿牌不限行，这多好呀，还有就是省油，这下又可以给家里节省一大部分的开支了。毕竟加油太贵了。
第一是油耗：
买车之后加满油，加92号总共是花了275元，显示续航里程是1125km，到发帖这会儿，已经跑了200+km了，都是在二级路跑，一直用的eco模式，soc值25%，未充过电，目前显示剩余续航还有1030km，截止目前综合油耗才2.6L！可以说官方宣传的百公里3.8L应该还是很保守了，给比亚迪的dmi技术点个大大的赞，秦plusdmi，Yes!
第二谈谈驾驶感：
1、操纵感还是很不错的，基本和开电车的感受一样，加速过程线性且跟脚，动力储备充足，电子助力配备下的转向体验感也很不错，基本没有虚位。
2、底盘虽然是扭力梁结构，但整体调教的很紧凑，缓震过程一点不拖泥带水，同时，个人认为，悬挂调教的稍微偏硬，也能对底盘刀片电池起到很好的保护作用，平时过减速带及复杂...
目光所及之处都是美好，对于这款车我们全家都很满意，最开始吸引我们的是未上市前宣传的超低油耗，家里有台其他品牌的燃油车，1.5t油耗在8个油左右，用车成本很高，每月加油都要600左右，其次是超高的颜值，秦plus被称为小汉，外观采用了家族式的设计元素，整车运动感十足，赞赞赞，最后一点是新能源的利好政策，在西安常态化限行的城市，新能源车不限行不限号，大大方便了我们的出行！
要说今年上半年最火的车，秦plusDMi肯定非他莫属，官方宣称燃油车的颠覆者，可油可电，不用交购置税，还能上绿牌，像我这样工作2年手里没几个积蓄的，买来后不用担心油耗，不用担心保养难题的，肯定都会心动想入手吧，太符合我的购车需求了。
我最满意的就是秦PLUS的内置车机系统，这款内置车机系统使用起来非常流畅，并且还支持GPS导航、实时路况提醒、蓝牙电话、包含天窗和空调的语音识别控制，还搭载了车联网和OTA升级等高科技的功能，平时使用起来让我感觉自己好像在使用一台智能手机。
（1）油耗低，亏电状态下，在市区80码以下时可以达到3.8，跑高速时会升高到4.2~4.5。（2）动力好，自吸的线性，涡轮的动力；（3）人机交互丰富，通过语音实现开关空调,调节音量,除霜等操作，下载比亚迪APP，可以远程开空调，远程关窗口等操作;（4）免购置税并可以上浙A绿牌，浙A蓝牌价值5.5W。
最满意的地方有三点，第一点:比亚迪秦PLUSDM-i超级混动有强大的续航能力，满油满电续航可以达到1200多公里。第二点:可以上绿色的牌照，免交购置税，节能环保。第三点:安全，因为它也是采用的刀片电池，新能源汽车这个领悟，比亚迪还是值得信赖的。
行驶过程中很安静，纯电动驾驶感受，没有纯电车的里程焦虑感。省油省电是真的，提车的时候加了300块钱的油，电量30%，现在已经跑了500公里，还有686公里的表显，油量还剩下一半，电量还有24%。准备把油电用完测试下真实的油耗，电耗，续航。
最满意的是拥有电动可调座椅，想高就高，想低就低，轻松一按即可，还有就是油耗，低到百公里平均油耗3.5左右，再就是价格，15万左右的亲民价。
最满意就是他的混动系统，安静又省油，而且而且我们买新能源汽车，最担心的是电池续航里程，电池衰减度都是对于我们不了解的东西有所担心，但是我去了比亚迪之后，销售给我的答复我都比较满意，电池是刀片电池，现在也有三电终身质保这个权益，而且这款车从外观来看也是非常好看的。大大嘴式格栅LED日间行车灯流畅的车身线条，整车显得非常的大气。买回来之后跑了两次长途，现在总里程市800公里油耗只有4.6。而且车子提速也比较快，超车动力随踩随有，操控感很流畅，动力很线性均匀。而且作为一台紧凑型轿车的定位，它的车内空间，，尤其是后备箱空间并不小，我178的身高，拿后备箱最里面的东西还是要多弯弯腰的，进深很多。
其实对于我们买新能源汽车最担心的是，电池.续航里程.电池衰减度.这些都是对于我们不了解的所担心的事情，但是我去看了比亚迪的车子所以问题销售顾问都给了我满意的答复，但是心中还是有顾虑，所以我做了大胆的想法定下了秦plus，我记得我提车那天开出去我特别的留意了这款车的油耗对于我们开我还是开出了4.6的综合油耗，但是我觉得很不错，我开车习惯不好经常加大油才这么一点所以对于它的油耗我还是很有自信
1、外观设计很漂亮，龙颜家族设计。六边形格栅搭配犀利的LED大灯，看上去很霸气。贯穿式尾灯，夜间开启很漂亮，辨识度很高。
2、空间很宽敞，我身高175cm，体型偏胖，坐在前排空间还是有富余。后排地板很平整，后备箱空间很大，可以放2-3个行李箱。
3、性价比很高，百公里油耗很低，可以跑1245公里，享绿牌出行，还免购置税。
这个车是月初买的，截止到现在快一个月跑了5000公里，今天也是做首保，最满意的就是这个车的一个用车成本，我经常就是市区内高速出差，所以用车比较费，但是到目前为止，我的用车成本很低，比燃油车要低了一半
最喜欢的就是它的动力提速比较快，而且很安静，120公里的沉淀续航上下班足够使用，没有其他车子那样抖动的现象，过度非常的平顺。
我最满意的是外观还有低用车成本，看外观感觉真的不像是十几万的车，然后作为电动车开起来很省钱，而且续航能力也挺强的。
这车的出行用车成本低是我最满意的地方，比以前的汽油车加油省钱多了，还有就是续航里程表现也不错，我正常代步上下班是完全够用了的。
价格不贵，外观是我喜欢的一款，内饰质量好，充电速度挺快的，续航能力也很不错。能耗比较低，一般车有的配置它都有，甚至更好。
比亚迪秦PLUSDM-i前脸沿用“DragonFace”的设计语言之上融入了全新的设计元素，尺寸更大的“龙嘴”前格栅与全新设计的“龙甲”带来强烈的感官。冲击车身侧面线条流畅，线条感十足，配合多条辐铝合金轮圈，增强了运动感。车内部整体颜色采用行云蓝配色风格，犹如缱绻云雾在蓝天行走，高级舒意。配合前排的鎏光千色环境氛围灯，让驾驶舱充盈运动质感。
外观最满意，汉的缩小版，龙行前脸，剑羽式LED大灯
外观设计真的好酷，适合年轻人胃口，其实速度蛮快，超级省油很恐怖！亏电行驶不超过4L百公里，朋友们都想买和我车一样，心里偷笑！为比亚迪技术很给力
秦plus这款车整体来说还可以。我最满意的就是外观大气。空间不错且科技感足。
操控感挺好，方向盘比较轻，，提速快，超车真是随心所欲，中控屏功能多，因为本人开车喜欢听歌，音乐库强大，种类多，听歌超方便。
整体感觉不错，油耗虽然没有官方那么节油，但是也不是很高，车还没开多久平均油耗4.3左右。然后动力真的不错，我提的是55旗舰，基本上原地起步可以做到烧胎起步，再就是外观，这个车我最喜欢的是前脸，非常的大气，远看有点酷似奥迪一样，内饰方面各位就智者见智了，我个人绝对内饰还可以，毕竟十万多点的车子，也不能要求太多。还有这车非常好开，可能是因为没有变速箱的原因，你不管怎么样深踩油门根本没有任何顿挫感，比起我只是的燃油车开起来舒适多了。
油耗低，百公里才3.2个油。动力没得说，油门很轻，给油推背。超车很轻松（超个思域轻轻松松??）平时都是开城市道路，底盘十分稳健，方向很灵敏，指哪打哪。调教介于舒适和运动之间，转向支撑力也基本足够。
毕竟我是个颜控，对于颜值。颜值还是有比较大的要求，他看起来好看，而且开出来也有面子，采用的是混动的模式，又可以用电，又可以用油，日常通勤更省钱。
买这款车的时候就是冲着他的经济节能油耗低去买的而且噪音小，上绿牌不限号，运动风的内饰看起来也是很时尚的
我们目前在工作刚起步的阶段，最满意的就是这款车的省油，百公里油耗3.8L，油耗让人心动，但是也搭配的是1.5L的的发动机，动力非常足，再加上他是一款新能源，不需要交购置税的，空间也是足够大，一家人出去玩比较方便，，再加上现在比亚迪的技术上升的比较快，总的来说比其他吊电车好很多。
秦plusDM这车最满意的地方肯定是油耗啦真的太惊喜了不充电的情况下油耗才3.5充电了才1.8朋友老开玩笑说你这车加油只能加100不能加多加多了油容易过期变质
对于这款车，最满意我要强调几点，也是作为一个老司机想分享一点用车后的真实感受。第一，这款车是真心省油，这是第二箱油马上结束，跑了2077公里，平时有空就充一哈电，首先满意的是在用车成本上就大大降低了我的费用，说实话，油价上涨，油耗高的车真的很费钱，这个我是深有体会。第二，就是安全，这款车用的都是比亚迪全球最安全的刀片电池，安全系数全球第一，再加上后期的终身质保服务，彻底免去我们消费者的后顾之忧了，完美。
最满意的就是这个车的颜值了吧？因为本来想买汉子还没价格有点超出预算了然后这个车的话，全款拿下没什么压力，因为不是第一辆那个。电动车了。所以这次买车的话，就直接奔着电动车来的。毕竟的话，之前这个电动车开起来还是非常省的
省油我晚上出去带电跑才3个油这个车是真的省油而且声音非常小根本听不到油门又轻刹车也轻，关键这车还没有购置税每天充了电就纯电来跑亏电了才开始用油天天堵车根本也不心疼，就盼着堵个车还能看看抖音听个书的，不光是身体上的享受心里也特别满足，外观更是没得说，好几个朋友都问我这是什么牌子的汽车我说比亚迪，都不相信外观太满意了漂亮又大气说是国产品牌的车都不相信国产品牌可以做的这么好了，坐进车里更是吃惊哈哈哈问了我油耗二话不说，过两天就跟着定了一辆，这就是民族自信，中国能拿的出手的品牌，祝你们做做越好，越做越强，加油比亚迪
外观的颜值非常能打，比亚迪最新的龙颜设计风格，小号的汉ev
最满意的就是纯电续航能力，120公里上下班够我用几天，每天来回15公里，现在基本纯电开，加了200块的油，目前还有400续航
我还蛮喜欢这个车的外观的，因为当时买车的时候大多数就是觉得这个车的外观好看，然后这个品牌又不错。
这个车的舒适性是不错的，就是隔音效果比较好吧，坐在这个车里面基本上听不到外面的什么声音。
最满意的有两点:首先是颜值，很好看，其次是油耗，油耗真的很友好。
满不满意，我只说一个数，3.8L，再加上超长续航，妥妥的征服了我，不得不说比亚迪的DM-i技术真的是很出色。
最满意就是提速快，顺畅。只要你给油他就往前冲。油耗也低！比我之前的老哈弗是驾驶起来舒服多了。开了一个月又开了以前的车，差点没累晕。
价格公道。
刀片电池嗯安全性
同价位对比一下合资车，别的内饰配置不忍直视
5月17日深圳东盛提车，车子是5月5日生产的，算深圳首批55尊贵车主，用车十多天，来谈谈用车感受。
外观漂亮，整体质感绝对不输20万级别的合资车。车辆配置诚意满满，该有的基本都有，尤其安全配置非常实用。城市代步非常省油，综合油耗在4升以内，温柔驾驶可以在3升左右。连续高速行驶120km左右速度的话，油耗在5升左右，也算比较省的。非常接近纯电车的驾驶感觉，相比较油车那实在太安静了，难怪很多人说开过电车就不想开油车了。小城市不限行不限号，我就是冲着想体验电车的目的去的，本来看的e2，后来考虑充电问题买了秦plusdmi，可以说有点惊喜，开起来真的很轻松很灵敏，再加上一些人机交互的科技加持，真的有点太喜欢了。整体空间比较舒服，座椅也不错，但是座椅的支撑度还不够好。能够摸到的部分都是皮质的，这点很好，但是皮质比较普通，包括座椅，如果能选择好点的皮质，档次会高很多。
提车三天，目前行驶500公里左右还没有加过油。最满意的就是这车的油耗了，超级混动真的是名不虚传，油耗是真的低，提车之后发现比亚迪真的香。而且配置很全，对于新手来说，真的毫无压力，车身也不算长，内部空间还可以。
跟上市宣传的百公里油耗3.8升出入不大，外形设计跟汉一样，就是比汉小了一点，并且还延伸了之前秦pro的轿跑式溜背车身，时尚大气，动感强。它的大屏可以下载百万APP，可以根据显示调整横屏和竖屏的状态
最满意的我觉得就是这个车子的舒适性，每天开车的时间是比较多的，所以舒适性也是我考虑的比较重要的一点，这个座椅是非常宽的，包裹性很强，而且前后都有空调出风口。温度来的比较快，不管是坐车还是开车都是一件非常享受的事情。
喜欢的就是秦PLUS的内饰设计的非常好看，我觉得中控台使用起来也比较便利。屏幕很大，而且功能是非常多的，日常使用方便。而且车内看起来非常的有科技感。
最满意的就是秦PLUS的外观,看起来特别的动感，开起来动力也很好，我喜欢这种驾驶感受，这两点都是让我很满意的。
这款车让我满意的地方还是挺多的，其中最满意的就是它的外观看起来真的特别的时尚，而且比亚迪的插电混动技术让我也是很认可，所以这两点是我最放心的。
这个车的舒适性的确是很不错的，因为坐在这个车里面你可以感觉得到这个车的座椅的设计是比较软的，坐在上面的包裹性也很强，所以对于这种舒适性我一直都是很看好的。
最满意的就是这个车的颜值很高，外形设计非常有运动感，车身线条流畅，中网设计好看，两边的LED日间行车灯相当的迷人，车身整体还是挺结实的开着安全。
这个车的提速的确是挺快的，后期的爆发力很强，开起来就会觉得非常的舒服。
这款车最满意的应该是动力和空间吧，混动系统比较节能省油吧。3.8L的百公里超低油耗，起步的动力还是比较给力的。加速快，起步稳。空间的话，作为一个女性平时用车，上下班带带步，接送小孩上下学，偶尔周末了还能带上一家人出去自驾游。还是很不错的，后备箱的空间也大。出去能带上足够的行李。
外观炫酷，看到就爱了，汉的mini版本
，续航和汉一样是600KM，用的一样的刀片电池，个人因为汉太大了，所以选择秦PLUSEV，对于安全系数，相当放心，质保也是非常OK的，终身质保，开起来很安静，安静，特别是她的智能DLINK，还可以和小姐妹一起K歌，可以下载任意的APP，真的就是一个平板电脑，还可以旋转，满满的黑科技，让我超爱这款车，所以就下定了，提车这几天，30块钱电费跑了500KM真的是超级省钱，省到家了，动力也很澎湃，加速超级平顺，朋友做我的车都惊呆了
价格，还是混动，动力在市区很不错，油耗也不高，高速用油跑，一下高速切ev模式，很省油的
最满意的是车子的油耗比较低了，买的混动版的，车子的油耗不高，用车不费钱。
混合动力非常好，推背感很强，看看电机功率也蛮大的，喜欢激烈驾驶的买这个车会很不错。还有就是车内的造型设计很高级，中控屏幕很大，而且能旋转，看着很有科技感。另外就是混合动力车另外一个优点了，就是车子的油耗很低，现在百公里不到五升的油耗，比同级的好狠多。
秦PLUS这台车让我最满意的就是外观的颜值很高，这个颜值我很喜欢，看起来青春靓丽，很适合年轻人开，而且车内的造型也是很有科技感的，驾驶起来很舒服。这个车买回来之后不管是停在小区里，还是开车在路上，都是有很好的回头率的。
外观是我最满意的，造型设计比较时尚，尤其是前脸的中网设计比较吸引人，LED日间行车灯开启后非常酷炫。
省油还是可以的，加满一箱油，续航有一千多，太厉害了，这个油耗如果是真的，那么够我一个月使用的了。目前只用了几天，实际的油耗还不好算。
比亚迪的这个品牌我还是觉得比较不错的，买混动的车型肯定是第一考虑的比亚迪车型。秦PLUS也是刚上市不久，整车的颜值还是非常好看的，另外车子的实力也不错。
汽车本来就是一个消耗品，买车最看重的就是外观配置，秦plusEV在配置和颜值上都具备了。充一次电可用一礼拜，在市区行驶代步足够了。
外观好看，颜值很不错，车头和比亚迪的汉很像。整体的风格还是很个性时尚的。动力也蛮好的，我自己用车，上下班的路很不错，这车的动力也是随叫随到。油耗很低，油费很省。
最满意的就是外观好看，车身做工很好，漆面的亮度也高，两边的缝隙很小看着非常舒服。而且这车的我只用了几天，就发现这车的油耗的确是很宣传的一样低，城区的路况，也不会有很高的油耗，综合油耗只有4.5L/100KM，这样的油耗作为家用车来说真的挺不错了。
这个车的外观设计的确是挺时尚的，看到这个车的外观之后，我第一眼就被这个车外观给吸引到了我自己到网上查了一下这个品牌，然后当时买车的时候只奔着一个车去了，看了这个车之后，我真的不想再看其他的车了，因为这个车的外观确实是非常的让自己行动了。
这个车爆发力比较强吧，我比较喜欢这样的提速，动力可以说是非常充足的。
最满意的地方就是油耗还有动力，空间也不错！
最满意的就是内饰设计很豪华，按键布局很和常规，尤其是中控屏幕设计很大气，屏幕又大画质上也很清晰，看着非常清楚，中控的按键搭配也很帅气，电子档杆看着就很时尚，整体看起来很有科技感。
这个价格不能预期太高，主要对油耗还是挺满意的，日常开就5个左右的油，还是非常省钱的，另外就是性价比还不错，基础的配置都有了。
舒适性真的是挺不错的，坐在这个车里面就可以感觉得到这个车的舒适性的确跟自己想象中的是一模一样的。
这个车的外观的设计还确实是比较前卫的，看上去和其他同级别的车型设计是完全不同的。我看了同级别的很多车型，还是这个车型的颜值更好一些，车灯的造型很犀利。车身的比例也很好，轮毂的造型也挺好看的。
功能配置还是比较高的，旗舰型的功能配置多种多样，日常驾驶时都是能用上的。有定速巡航，有LED的大灯，还有比较清晰的倒车影像，后期不用再改装什么了。
最满意的一点就是整车的加速平顺，整个加速过程和发动机介入的情况下都是非常平顺，完全没有传统燃油车换挡时顿挫的感觉
今天终于提到了等待已久的秦plus-dmi55km旗舰版了。新车才出的时候就一直关注，4s有车以后第一时间就去试驾和了解了下。这辆车属于超级混动，搭配了刀片电池。不管从燃油经济性，安全性都比以前的混动车有了很大的提高。就毫不犹豫的选择下定了。
1.油耗十分特别的有点满意，以前开小日本????的车，就开到百公里7.5个油左右，目前新车开到3.5个油，这个……反而更想挑战自己的车技，看能低到多少。??
2.对于这个级别的A+级轿车而言，秦plus的底盘质感是比较高级的，个人感觉确实有比较浓郁的德系范儿，转向支撑足，小的沟沟坎坎还是很稳重的反馈。不像我之前用的小日本????的车，舒适好但会有一些松散感，这个秦plus的调教有水平。
3.静音效果也还好，方向盘转向比较精准，目前开了将近90公里，体会目前就这些，后期会持续~
以上，目前是一个驾龄10年的小司机的个人用车感受，欢迎交流~
因为工作关系，不是在出差就是在出差的路上。所以不仅仅用车需求大，交通成本都比较高。以前考虑新能源可以节约点成本，但是出差路程，路况都是未知数。混动相对是最好的选择。但混动的成本也综合也没有说多理想。所以就一直没买车。
在没有做功课的情况下，想去车展上再逛逛。就发现了这台车，号称超级混动，所以就了解了下，便心动了。等了毛一个月吧，终于在今天提了车。拿到手还是挺满意的。后期有时间，我再来分享下用车感受吧。哈哈哈
买车前考虑有点多，买车后反而心态很平，没有什么特别在意的地方，这车我觉得，主要还是在省油这块做的比较好，外观基本符合我的审美，当然，这个价位的车，你也不能指望做的像自己梦中情人那样，最满意的那就是列个就是性价比吧！
省油，一箱油可以跑一千公里，换谁也做不到呀，家用日常比较棒，适合我们这种上班族，长年累月更省钱。
油耗表现最满意了，还有驾驶的油门很线性，没有任何顿挫感，整体减震对得起这个价格，静音性也不错，虽然是混动车型但是驾驶感受和纯电的开起来感觉不大加速性能以及油耗表现对得起这个价
价格合适，外形漂亮，老婆非常喜欢，比秦plusdm-i好看，有汉EV的味道，内饰用料扎实，加速猛。
最满意就是油耗了，近50公里平均油耗3.1升，没有最省只有更省，最开始关注这款车就是因为省油，抱着怀疑的态度订了车，急切的等了一个多月，终于提车了，比亚迪诚不我欺也，除了省油还有就是好开，起步轻轻松松、安安静静、平平顺顺，还有一个很大的优点就是不限号，再也不用开错车出门了，真的是想怎么开就怎么开
现在的小年轻，比较追求生活品质，又想好看实惠，又想省钱大方。矛盾的很。
在最初的看车试驾体验后，真实的感受到了也颠覆了我的认知。现在的混动车真是太牛了，尤其是刚刚上来的这款秦pulsDMi，可油可电，太省了。
省油，动力相当好，随叫随到，外观其实符合很多人的审美观念，但我个人不是特别喜欢，尤其是屁股的部位，但感觉做工驾驶感国产车比亚迪确实有大进步，从以前对比亚迪品质的不信任，到今天在新能源领域的如此大的进步，确实值得购买，包括他的内饰做工，色调搭配都非常漂亮，尤其是车顶选用黑色，黑色耐脏不像咱们之前用的米色，所以说颜色搭配得非常好，这款车我买的是最高配，但是也没有座椅加热，但是在App上可以提前打开车内空调感觉也是非常的不错，而且这车高配的配的轮胎是马牌的轮胎
实话说在这个价位的车里面，秦plus可以说几乎无敌，虽然说现在产能受限大家还在排队等提车，只但是要拿到车，体验之后会发现等待也是蛮值得的，开了一段时间，就喜欢上了plus充沛的动力和市区行驶时候的静谧、平顺。
刚买车不久，也是我的第一台车，很多方面都是很喜欢的，之前都是坐车，现在能开自己的车了，还是很激动的，每天开车都是小心翼翼的。这车最让我满意的是油耗比较好了，内饰也蛮好看的，低一点的油耗我可以少出些油费，省的钱可以去办其他的事情，这也是我选择混动车型的原因了。另外内饰也很高级，有比亚迪的风格，悬浮的中控屏幕很高级。
这车无论是外观，内饰，动力，配置，操控，都物超所值。特别是油耗表显，太惊喜！提车从4s店回家，加满油后，10几公里市区，30几公里高速，不亏电纯油耗竟然只有2.9。到家后基本出于亏电状态，今天又从家里去三亚，一样的路程，亏电状态下比较暴力开油耗高速4.5，市区3.5，温柔的开高速110以内，能开到3.6，市区60以内温柔的开能开到2.9，这是实测！
平顺的很，不会出现那种换挡带来的顿挫感！
驾驶感非常好，特别平顺，静音效果非常棒，秒杀传统燃油车，配置高
车刚到一个星期目前驾驶感受比较好，跑城市道路可以自己切换纯电模式根本不耗油，而且百公里加速7.3秒动力够用。它这个车可以自己手动切换纯电和混动模式跑高速也可以长途跑了不用担心电不够，这是我的第二辆车走的置换还有置换补贴对于这台车比较惊艳到我的就是内饰和配置相比同级别车非常良心油耗非常低新车多多少少都有异味但还可以接受，相比其他合资车真是良心多了，这次换车选择比亚迪目前没有选错，各方面我都比较满意
最满意这点当然是油耗了，也是选择他的一个重要原因，目前都提车几个月了，没啥问题
省油，省钱，经济型很好的一款车型，不限号不摇号，
120旗舰版秦plusdmi提车一个多月，跑过两次高速。不管高速还是市区，动力方面可以算得上随叫随到。
外观造型设计挺拉风的，尤其前脸看着很大气，大灯设计也很有辨识度。
“拥有一台属于自己的汽车”是每个男孩天生的梦想，我买车，先看颜值。初见秦PLUS，立即就被其新潮的外观所吸引，龙颜家族式设计语言，将龙元素融入整车，细节处更带着东方韵味的美感，潮流而不失大气稳重。开出去既能在朋友之间挣足了面子，也能撑住场面。
油耗低
开了几十公里，自己没感觉到油耗低，男朋友却为油耗感到欣慰，可能是萌妹不懂车吧！
车身合适
这样的桥车适合我这样的新手开，停车也很方便。
动力好
他的动力比传统燃油车好得多，特别是过红绿灯路口，起步非常快，后很强的推背感。
驾驶体验
即使是新车，在驾驶室也闻不到异味，10几万的车子能做到这样很不错了
我最满意的是这辆车比较节能省油，在城市开不开的话，开一个经济模式完全是足够用的，这样一年算下来。油钱也不算多。
最喜欢的还是它外观，整个车子看着别有一番滋味，超大车头和修长的前脸搭配起来很和谐
比亚迪秦plusDM这款车，紧凑型轿车里面销量最好的目前为止是销量最好的这款车，我等了两个月的时间，这是一个漫长的过程。我选择的是dm旗舰版55续航。这款车它的优点是它是一台新能源车型，绿色车牌车型不限号，是一台插电式混合动力车型，开起来也都挺舒服的，还配备了一台1.5升的自然吸气发动机，马力110还是非常强劲的，电动机的功率是180，在发动机和电动机之间的配合，这款车的油耗降得非常的低。
目前我这款车的油耗基本上是在4.5~5.5之间，真的是挺省油的，相比较其他车型的话，我这款车的油耗已经很低了，比我之前开的北斗星油耗都要低。
这各方面都表现挺优秀的，让我比较满意的是就是有三点:续航里程，内饰,外观。
因为我这个是纯电动车，电机发出的噪音相比于汽油车要小很多，可以说是无声无息中提速，即使往人身边经过也不会有太明显的动静，因此坐在车内乘坐感受也很舒适，不会有太多的噪音滋扰。
外观非常漂亮，续航里程比较长，油耗比较低，而且还是绿牌可以省购置税，最主要的还是价格比较合适，在可以接受的范围内。
龙颜设计语言，纯电车型独有的封闭式格栅配合狭长的前大灯组，与贯穿中网的大尺寸镀铬装饰条连为一体，在配合大灯上方翘起的龙须，以及箭羽龙睛LED前大灯和游龙跃动腰线搭配龙腾溜背造型，整车都给人一种极其灵动且充满档次感的视觉享受。搭载比亚迪最新的超安全刀片电池，电耗低至12.9kWh/100km，并支持闪电式快充，半小时即可从30%充电至80%。
秦plusev，我听那些销售说是王朝系列里面重要的一款纯电电车，我比较满意的就是这款电车的续航，因为我是开滴滴的，我当初就是担心续航不足，其实我在室内选择400公里的就够了，但是我选择500公里，我怕官方预估会有偏差。但是没想到他这个续航能力真的是非常的好。
从小就喜欢车子，后面就入手了这辆秦plus，说起最满意，那就是第一眼的外观了，正脸的设计好看，辨识度也高，停在车场我也能快速分辨出这就是我的车子。
我个人还是很满意秦plus的这个外形设计的，大气时尚，线条流畅，大灯也很有设计感。
最满意的就是这车的内饰设计了，很豪华，各种细节处理的都很好，坐在车内很舒心。
秦plus这个车子我最满意的还是内饰吧，双色拼接感觉还蛮温馨的，大屏幕操作看起来也舒服。
我买秦plus之后大部分都很满意，最满意的是性价比，我觉得这个价格能买到配置这么丰富的车，已经很好了，没有什么可挑剔的地方，我是很满意的。
非常喜欢秦plus的外观设计，尤其是前脸部分，简直跟汉一摸一样，缩小版。家族前脸设计很漂亮。
整体感觉不错，内饰除了黑色顶棚其他都感觉挺好，纯家用正好，后排空间也可以，操控感觉也还行，这个价位的纯电动汽车里确实挺有性价比。家里人开的时候不知不觉就超速了。
绿牌第一原因摇号六十个月没动静老车外地牌照现在在绕城内行驶处处受制停车位利用效率绝对值
价格颜值价格到位好看的车多了去啦这个价位绿牌升级后外表显著提升买混动当油车跑绿牌刚需
油耗12个油的昂科威换开这个车感觉就像不用油似的
年轻人买车更看重的是颜值，比亚迪秦plus的科技感很强，整体很拉风。平时充电也很方便，混动车比起燃油车来说更经济，养车压力小。
在市区开，油耗是真的很低，动力也很好，新能源车开了以后燃油车都不想开了，非常值得推荐的一款车
成本感觉很少。一天跑下来也就30多块钱。家里有充电桩可以装。成本的话一天也就30多块钱，可以跑个300多公里。感觉车子还是不错的，之前有对不过其他品牌。最终还是选择了比亚迪。
最开始被吸引到的还是他3.8l的百公里油耗，然后看到实车后彻底被他的颜值所征服。开了一段时间下来油耗真的稳定在3.8的油耗，真的很不错
这台车超低的油耗让我感到很震惊。不愧是新能源车?
最满意的话，当然是加速了起步秒超绝大多数燃油车，只要肯踩油门，尖叫声，随时不断。
看中了这款车的一个油耗低，在路上开起来的油耗确实低，然后整体的一个外观也比较喜欢的，比较适合当辆家用车，而且的话相对于说价位也不高很适合作为第一辆车
颜值比我高的动力没我快，动力比我强的造型不如我，哈哈，秦plus综合实力强，经常有人问这是什么车?这么漂亮，瞬间心里暗爽，虚荣心得到满足了。
最满意就是油耗了，开了这么久，一箱油都没用完。
油耗低至3.8l，外观好看，空间比想象中的大。
买这款车当然是看中他的我油耗了，比较快拿车，也比较幸运，目前提车一个多月了，基本满意
车子的优点，我觉得最大的就是它的价格非常的便宜，还有一点就是他是新能源的买车的时候也不会心疼，后期，还车贷更不会觉得压力大，对于我们年轻人来说是一个非常好的选择。?
最满意的就是油耗，市区在4升左右。市区的话经常用纯电就可以，零油耗
在不充电的情况下，无论市区低速行驶，还是高速行驶，都能有非常低的油耗和强劲动力。市区纯电上下班可以省到极限，比坐公交车还便宜。很多停车场能新能源车型有免费停车优惠。另外龙颜外观颜值高，路上回头率高。相比较同价位的燃油车型有很多的优点，且真正解决了燃油车的痛点。
最满意就是外观和油耗。实车尺寸比图片要显得大。外观的话，很喜欢，还有就是最惊喜的就是油耗了，油耗是真的低，只需要三升左右。买车主要是上下班使用，每天通勤距离差不多100公里，所以选择120公里版本。
这个车开着是非常爽的，要动力有动力，要操控有操控，还有一点也非常满意免购置税，上绿牌不限号，油耗也特别低非常适合家用。
最满意的就是秦plus的续航里程，虽然高速上会有所下降，但是这样的续航水平代步上班让我也非常有信心，省下不少开支
最满意的就是他的油耗还真不错，平时也是在老家开车，带带孩子或者买点菜什么的，基本上在4升左右，有时候在家里拉个插板也可以充电，也很方便，还有就是。平常用车用的比较少，可以直接先充满电，虽然说只能跑到50公里左右，但是基本上满足了日常的用车了，最主要还是这个车架比较让人满意，因为前期预算不够，只能买个十块钱左右的，家里本来就有车的，第二辆肯定要选择一个经济实用性更好一些的，所以就选择了这款车，总体来说还是让人比较满意。平常放一些。
油耗低，百公里油耗4个油都不到，实在是省，上下班都是用电，基本不怎么用油，真的能做到一箱油一个月。
这款车最满意的还是外观看起来比较漂亮，全新的设计比较时尚。
当初一眼就看中了秦plus的外观，前脸设计真的十分漂亮，两侧LED灯组设计也很犀利，箭羽大灯真的漂亮，锋芒毕露的感觉。超大的进气格栅，镀铬饰条，也十分大气上档次。轮毂样式很有运动感觉，十分时尚动感。再加上贯穿式LED尾灯，夜间开车辨识度很高，提高了行车的安全性。
前脸和侧脸的过渡也十分和谐，真的被漂亮的外观征服了，虽然第一眼觉得这车稍微有点大，但是实体观察以后其实是流畅的线条，溜背的元素使人感觉这车有些大，其实并没有，但整体气场十分强大，给人十分大气的感觉
油耗低，价格便宜，外观好看，关键还不限行，对于新手小白的我来说太适合不过了
省油，动力够用，买车不用充电，外观也挺时尚，内饰延续了新中式风格，采用了对称，语音助手反应比较快。
秦plus的这个外观没的说，车子前脸大灯设计很犀利，整体看着比较拉风，给人一种很时尚大气的感觉。
最满意的话就是可以充电模式，重点是省油，性价比高。上绿牌。外观设计的很漂亮。
最满意的是它的油耗，因为正常行驶的情况下，尤其是在市区，基本上都是电在驱动，除非是跑高速的情况下发动机直驱，综合下来油耗真的特别低。这一点真的很不错。是我最满意的地方。因为一个月下来能省不少油钱。所以说，对于工薪阶层来说一年下来确实能省不少油钱！还有一点，车的动力也很不错，开起来整车的给人的感受是很安静，像我基本上。上下班代步用。都是用纯电行驶。偶尔用混动，综合下来，比我之前的那个车省钱省的不是一点点。
让我最满意的地方有两个，首先就是它拥有漂亮的外形，还有就是油耗方面比较省。
外观帅气，省油舒适很容易上手百公里加速7.3提速一个字快秒杀很多2.0T的
最满意是油耗低，混合动力，起步给力，在市里拥堵路段开这个最适合不过了。拥堵车段可以用电，所以会特别省油，长时间这么下去，省不少钱呢！
外观非常的时尚，运动、年轻，车头凌厉，帅！轿跑、溜背的车身设计，很炫酷，内部空间大，一体式运动座椅，包裹性，很好??
最让我满意的地方就是这款车开起来非常安静，上高速也没有多少噪音。
价格够便宜，加速够快，油耗又很低，外观就缺个运动套件
开着挺舒服没那么累，噪音小！最满意的是就是油耗表现了，这辆车子在使用的这段时间它展现出油电混合车应有的动力，开起来非常舒适，无论是低速还是高速，一点都不让觉得迟钝，动力输出是稳定又有力量感！
实现最满意的是车子的油耗，后来试驾之后，最满意的变成了驾驶体验感，提车之后跑了一趟高速，来回300多公里，车子除了在高速上发动机声音和燃油车差不多之外，在低速路段和市区，车内很安静，加速很快，各项科技感的配置也很好用，开起来很轻松！
油耗表现真的低，3.8升油耗，加满287，跑了1160公里
好开动力很足。时尚的外观，双色的内饰也挺好看的。十多万可以买到一台新能源，而且它很省油。
五月五号提的车。已经开了一千多公里了。跑长途省油油耗真的很低刚开始我还不相信呢这回真的信了动力整车外观更吸引人
这台车最满意的当然是颜值，颜控的我认为外观非常重要，辨识度高，线条感十足
5.10提车的，120顶配灰外蓝内。提车时候4S帮充满电，自己一箱油加满290元。平时当油车开不充电设置25%，到现在开了半个多月行驶662公里，显示还能续航400多公里，综合油耗4.2-4.4之间，去掉纯电的百八十公里，基本一箱油900多公里能开到，不过马上大夏天了，开了空调可能还会有影响。车内做工还比较精致，新车味道还是有的，车机响应也不叫迅速，系统操作流畅。动力的话，很不错，红绿灯起步基本不会输，一马当先。后续继续体验。
前脸，我们一家都一致认为前脸很好看，车标没在前车头，而是在上面，很个性，给媳妇开，很拉风。
最满意的地方是比我以前开的燃油车舒服、省油多了，而且我是个颜控，车外观是我和女朋友一致好评的地方，10万的价位还有天窗没超预算，买到这么时尚的，心中顿生满足。
最满意的是颜值，对于它的外观我是一见钟情。
最满意的当然是它的超级混动可以上绿牌方便上下班不用担心限号还少一笔购置税其次是内饰
最满意的地方自然是它的外观设计，设计师理念不可挑剔，时尚的外观，加上超低油耗，非常赞，动力十足也是很满意的原因之一
最满意车的外形，设计的比较好看，开着有很高的回头率。
购买这个车的主要原因是因为省油，平时上下班特别远所以一直要买个省油的。
整体的外观看着比较大气简直就是小一号的比亚迪汉EV开在街道上回头率很高
最满意的就是它的油耗，油耗相当省，我平时上下班，距离也就是十来公里，但是这个车的油耗百公里油耗也就是我开能开到四个油最多了，旅游比我之前开的那个日产油耗还省
最满意的应该有两点，第一是秦PLUS的颜值，外观上非常的大气，比较符合大多数人的审美，然后第二点是他的操作给人的体验感很好，方向盘的手感不错，对于新手来说也很容易上手。
比较满意的是嗯油耗比较低，嗯，加一箱油也能跑很远，嗯，从开始买到，现在跑了五百多公里，基本上就加了一次油，现在还有还有很多油。而且因为是馄饨的嗯买回来到现在也没有充过电，嗯，比较方便，基本上不用充电，因为家里充电条件有限，小区里又没有固定的停车位，所以充电还是有点不方便，所以一直没有充，但是也不影响正常使用。而且手机上可以远程操控也比较方便，因为自己有时候老是感觉车没有锁，但是这个完全就解决了这个困扰。
油耗确实低
比起纯电我个人还是更喜欢混动的，满意的地方是觉得省但是动力却可以
我的开心掩饰不住的，我终于有了自己的车，虽然说这款车不是我自己花钱买的，是家里人作为我的生日礼物吧，自己出来工作其实有一年的时间了，但是年轻人总是喜欢大手大脚，也存不到什么钱，也没什么个女朋友，感觉就一个人浑浑噩噩的过日子，家里人看我是需要改变一下，所以买了一辆车送给我。
动力满意，油耗也还可以，高速动力若，120以上车子发飘，发动机噪音大
1.上绿牌不限号更不用担心充电
2.外观设计很漂亮给人一种稳重大气的感觉大灯犀利晚上开启后视觉很漂亮的
3.乘车空间宽敞日常家用非常合适
官方宣传的油耗基本能达到，只是使用时间还不长，其他以后补充
最满意就是油耗了，目前行驶2000km。实际使用来比官方宣称3.8l油耗要低
因为平时在家充电，具体的没仔细算过。
截止目前2000km，提车加满的一箱油。还有一百多km表显续航
这是我购买的第二辆车，之前买的是日产骐达两厢车，当时买车图的是两厢车停车方便，外观也好看，适合女孩子，但是几年开下来觉得骐达的动力不行，太柔了，就想着换台车。这两年看比亚迪发现不错，支持一下国产，过完年去江阴同创比亚迪看车，一眼就相中的秦plusdmi，女孩子买车最注重的可不就是外观，哈哈，开久了两厢车，想换个三厢车开开，红色的深得我心，内饰设计也非常时尚，一改以往燃油车复杂的操控台，这款车就特别简洁大气
非常安静、非常平顺、动力非常好，秒杀燃油车
免购置税啊，而且最主要的是跟之前的不一样，安装不了充电桩以前就没考虑了，现在不充电当油车开，油耗那也是很低的。
最满意就是油耗吧，第二就是外观，接着就是性价比。
满意的地方其实还蛮多的，第一个当然是省油了，第二就是提速比别的车要快一些
看中它的低油耗，另外配置比较高，而且安静，主要给老婆上下班接小孩开，内饰各个方面感觉又好，小孩子特别喜欢，我也喜欢
这款车从刚发布的时候就一直关注，主要是外观和配置比较吸引人，车前脸沿用龙脸设计，箭羽式LED大灯，包括尾部采用LED贯穿式尾灯，雨雾天气行车确实更安全，美观又实用。内饰我个人还是比较喜欢蓝色的，行云蓝给人清新安静的感觉，中控屏12.8寸内置DILINK3.0智能语音控制系统，使用很方便，最关键的是这个车辆的续航和省油，官方油耗标准3.8，实测上路2.9，经济实惠，55km旗舰版续航一千公里多点，不管是平常上下班还是开出去玩都可以。车辆采用的刀片电池也是比亚迪标志性的技术，体积小而且安全，不占空间的同时还解决了新能源车电池安全方面的问题，比亚迪在新能源方面的技术还是很领先的，而且新能源车也是以后的发展趋势，这款轿车定价也是很亲民，10多万就可以提回家，这样价位的超级混动是...
最满意就是油耗了，因为是混动，公司有充电条件，可以天天白嫖，外观也不错，顶配配置丰富，车机流畅，语音助手也蛮方便动动嘴就也可以解决很多事情。手机还能远程控制空调，夏日福利啊
最满意的地方应该算是它的价格。因为我是一个比较注重性价比的，然后自己的预算也是有限，不会很高，所以在有限的范围内选择我想要的很重要。因为刚好趁着不需要购置税，所以说也是省了一笔钱，后期使用上面的混动车型它主要是用电嘛，相对于燃油车比较划算。
从最初的选择坚持到底，我自己本身也是比亚迪的老车主，自己之前15年买了一辆秦100，一直开到这辆车退休，车子很少会出问题，这就是为什么我还要选择比亚迪的原因，因为不止是性价比高，而且更有实力，本来想拍大牌的，但是没有拍到，想了想还是买一辆新能源吧，比较方便，毕竟上海现在还限行，但是不得不说好车就是好车，这款车从出来就卖的火爆，还好我定的比较早，不然可能还要等一段时间，一直都在想提到车是什么样的心情，心里辗转反则，但是最后没有让我失望。
看中它是有原因的，第一︰外观确实很霸气，第二∶省油颠覆生活中的好帮手，第三∶免购置税可上绿牌，总的来说秦PLUSDMI车子综合性强大，动力充沛，加上游龙跃动的腰线搭配均匀，起步轻轻踩就很给力了，泥泞路段或平铺地方也没有任何顿挫感，配置各方面非常丰富，整台车看着大气上档次，安全性很强。
时间弹指一挥间，和我的爱车相处已经有两个月，也行驶已经有8千公里了。当时，选这款车的话主要是我第一眼就看上了它，在当今看脸的时代，它的颜值非常引人注目，前脸设计非常霸气，很有辨识度，运动气息十足，回头率肯定是百分百。之前，也有问对车比较了解的朋友，也在网上查询了一下，因为它的各方面表现确实可以称的上是辆好车，而且档次也是比较高的，比亚迪的牌子也非常响，品质更是很有保障，而且也是流行的比亚迪超级混动车型，因为这款车即可以充电又不过分依赖充电，在亏电行驶的油耗比一般的混动和燃油车低的多，更诱惑人的是它的1200公里超长续航，加满油，充满电，可以跑1000多公里。现在油价涨的那么厉害，油耗低点，一年下来可以节约不少钱，作为普通的上班族来说拥有它来代步通勤是多么美好的事呀，它的配...
每天在市区里边儿出行没有一辆车子是根本不行的，像我这样一周开车的频率特别高，几乎能开五六回的人来说，不选择一辆混动的车子也是不行的。它的这种低油耗表现其实是我最满意的地方，因为其他的表现虽然也都很好，但是都没有办法能给我直接省钱，所以这种混动车的油耗低能省钱的这一点可能对我来说会更加有吸引力一些，也是我觉得做的最好的一个地方。
最满意的就是这辆混动车比我想象中的更适合，我一开始我真的只是抱着想要了解它的一个态度，包括入手的时候也有点忐忑，有点担心，因为我完全就是跟风入的，只是了解了它的一些配置啊性能什么的都比较不错，而且价格还合理。但是没有想到它整体的实力非常强，带给我的驾驶的感受也特别好，这个舒适性呀，还有整体的操控表现都是没得说的。
这款油电混用的车子我最满意的当然是它的油耗以及电耗的表现了，车子基本上是电耗驱使，因为不管是怎么用都是很省的，如果是上了高速要实用一些燃油发动机的话，综合下来也是比较低的，所以说入手这种车子的人基本都是看中了这点，当然，车子的外观和动力也是棒棒的那种，想要的实力都是肉眼能看到的，所以车子很值得入手，买到就赚到的节奏。
我对我这款车感到最满意的地方是它的外观设计，我觉得放眼看过去的话，它和纯燃油车的那种外观基本上是没有什么太明显的区别，设计本身也非常的时尚，十分的耐看，而且它的受众面是非常广泛的，不管是像我这样的年轻人，还是一些上了年纪的中年人，其实都是能够接受的，而且我觉得一款车如果外观方面出众的话，其实是有利于它销量提升的。
没想到让我爱上这辆混动车的主要原因竟然是因为它的这个动力非常强，我之前可能对于混动车有着固有的印象，就是觉得它们在动力方面表现的可能就比较一般，而且因为混动车一般都比较省油，所以动力方面肯定是不能兼顾了。但是没有想到让我改变这种看法的就是这辆车，它这种加速的表现让我特别喜欢，感觉我不管是在市区里面开车还是跑高速啊什么的都特别稳，特别有持续加速的那种推背感。
我的话比较喜欢车子的外观设计和车子的操控性能，因为我的话就是喜欢外观比较亮眼的辨识度比较高的，当然作为一个驾驶新手我还是选择操控比较简单的，没有什么难度，安全系数还很高开起车来的话比较安全。
1、外观设计比较年轻漂亮，运动感十足。犀利的灯组设计，我很喜欢。大嘴式格栅看上去很霸气，箭头造型的日间行车灯，造型新颖，辨识度很高。
2、秦PLUS属于经济型家用车，很省油，续航里程也很长，还可以上绿牌，出行方便。
最满意的地方就是它的颜值，因为我是一个颜控，很多东西我都是在乎她的颜值，买车也不例外，喜欢高颜值。
秦PLUSDM-i提车也有一个多月了，其中我最满意的地方就是它的性价比很高。作为一款超级混动的车型，秦PLUSDM-i绝对是不错的选择，省油是关键，省油即省钱，我就省心。价格也非常美丽，对于我这样的上班族来说完全支付地起，在我的承受范围之内。
一直有想买车的这个想法，但是一直也是因为种种原因就没有实施，他这一次终于能够买下自己的车，对自己好一点，我觉得很开心。主要是这款车它的性价比比较高，首付款算下来也不是很贵，月供对我来说应该没什么压力，所以也就轻松的买下了它。那如果车子当时再贵一点的话，我可能就不会考虑的，他因为我想要的各种功能性能感觉都可以，品牌效益也是我觉得好的。
面对家里的出行情况和经济状况，我自己认为还是需要购买一台车的，毕竟现在汽车市场的价格普遍都还是可以的，没有什么特别高价格的，而且一般质量上都是蛮不错的那种，可以使用好多年，当时看到这台油电混动的车还是挺喜欢的，因为驾驶起来不用浪费太多的油耗，还是挺节省金钱的，不会给我造成养车成本啥的。
最满意的地方就是让我成为有车一族。没有车的日子真的很不方便，我一般都是骑小电驴，天天上下班。特别怕遇到大太阳或者暴雨的天气，因为那样的天气真的不好过，感觉到处都是阴冷的。而且严重会影响个人的心情。金哥我生活考虑决定买车让我成为买车一族，虽然说价格不是很贵，但是却发生了一些质的改变。
最满意这个车的地方，我觉得确实驾驶手感是比较好的。方向盘的力道是很适中的，轻重也很合适，摩擦度什么的也都挺到位的，所以驾驶起来我感觉还是非常轻松的一个地方，所以这一点我是很喜欢的。再一个就是空间，我觉得还是比较舒适和自在的一个地方的，用起来的话感觉也挺舒适的，包括腿部的空间，头部的空间都挺充足的，所以乘坐进去之后，感觉活动都是没有问题的，空间确实挺大的，而且布局也非常的合理，扶手箱这些地方的大小啊，以及用起来也都挺方便的。
首先是它的高颜值，长得像缩小版的汉，原本关注了很久汉EV的我因为没有那么多钱所以选择了秦plusEV虽然说它是缩小的汉，可他的性能却也丝毫不逊色，加速时的推背感很强，还带有小天窗完美的符合了我对轿车的要求，而且作为电动车，它的经济性也是相当的高，相比燃油车减少了很大一部分的用车成本，同时秦plusEV的车载电脑有着十分丰富的功能，可以用来辅助司机驾驶和操控车内的电气设备，还可作为平板电脑供乘客进行娱乐活动，非常的不错。
提车二个多月，满意的地方太多了。首先就是它的高颜值，现在是一个看脸的时代，这款车可以算得上是一见钟情啊，毕竟是前奥迪的设计师设计，大气的前脸，流线超好的车身线条和LED贯穿式尾灯。其次是要说一下比亚迪汽车app的强大，出门完全可以不用带钥匙，nfc功能就算在手里无网无电的情况也能进行解锁，上锁，进入车辆直接启动。
最满意地方就是它的性价比，作为刚毕业的小白来说，自己的积蓄不是很多，买车的话肯定要考虑很大的性价比了。算了一下，自己付个首付款，每月还月供也是能够接受的，不会感觉到生活压力很大。应该我算是买车经常去算的一种类型的人吧。
最满意的地方就是超级省，3.8的油耗我是非常满意了，我是一个女生，方向盘转起来毫无难度，而且在急转弯的时候，座椅有很强的包裹性，不会有被甩出去的感觉！
首先目前的经济条件只能允许买个经济适用型的车，对于上班族来说，用车成本也是一项不小的开支，为了给自己减压，所以省钱的车子成了首位；再来这个条件满足了，那就要看车子本身自己喜不喜欢了，那对于现在火热的秦plusDMI来说，我看了确实也觉得适合自己，外观颜值、高科技的功能配置、还是安全性，这些都是让我选择它的理由
最满意的就是这辆车的动力，这辆车的动力就完全满足了我的需求,开起来真的很给力的，开一些比较长而陡的坡也应对自如。还有外观我也很喜欢，它的外观看上去特别的大气，一点也不小家子气。中网的设计设计的很好看,很有设计感,全身上下没有一点土气的地方。
当时考虑购买这台车是因为我自己还是比较喜欢节约钱的，考虑到它是油电混动，所以在油耗这方面，不会浪费我太多钱，另一方面就是我觉得它空间设计的还是挺不错的，很实用，因为家里人多，所以买一些东西啥的都需要大空间，出行的时候也需要大的空间来满足一家人的出行，所以在选择车的时候，空间这方面也是很重要的因素，它正好符合了我自己的要求，所以就购买了它。
最满意的地方就是它给人带来优越的舒适体验了，本身新车买回来之后是作为家用的，所以我当时买车的时候对于它的舒适性也是比较看重的。
其实我买这车来就是为了跑滴滴，也不知道有多少人和我一样的，这个车非常的适合跑网约车，因为真的非常的省钱，这点也是我当时买它的原因，跑了一万多公里，整个数据表现都是非常满意的。然后就是空间我还比较满意，有几次客户也都和我说这款车空间还挺大。
我最满意的是这款车的操控和动力了，这车别看是个轿车，但是底盘很有韧性，开起来很稳，特别拐弯的时候感觉特别扎实，起步很快，在高速上开起来游刃有余。还有就是秦plus新能源的油耗表现，一般情况下我不充电，在市里面开出来的油耗也就三升多点，而且遇到拥堵，油耗也能保持稳定，不会有太大的波动，非常经济。充电的话，满电情况下能跑50公里左右的样子，如...
最满意的就是车身外形，说实话，第一次在4S店看展车的时候，就是它的外形吸引了。销售介绍说这是龙脸造型，虽然我也不太懂，但是颜值真的在线。其次就是性价比，价格优惠，绿牌没有购置税不限行，也是我选择它的原因。最后就是可油可电，总感觉纯电动车会影响长距离的驾驶，毕竟老家挺远的，一年是要回去几次的。
喜欢他有很多点，第一点应该是动力，提速比较快，在路上基本不怕任何车型，第二是开起来特别的省油，跑高速最高也就4个点左右，上下班的话根本不用担心油耗的问题，100多公里的纯电续航，可以用一个周左右。，完全不用担心后续的养车成本问题。
款车我最满意的地方就是他的技术，DMI超级混沌技术是非常先进的。，而且这款车搭配的是刀片电池，一下子把安全性又提高了一个档次。超级省油实用经济性好，还有就是外观颜值都很高，不限行不限号，新能源挂绿牌最关键是能省下1万多的购置税。还有这台车，整个车身看起来有种悬浮式的未来感，尤其是中网格衫点缀着的前脸看上去特别有档次感一下就把这个车的一个调性提升了起来。
首先是它的高颜值，长得像缩小版的汉，原本关注了很久汉EV的我因为没有那么多钱所以选择了秦plusEV虽然说它是缩小的汉，可他的性能却也丝毫不逊色，加速时的推背感很强，还带有小天窗完美的符合了我对轿车的要求，而且作为电动车，它的经济性也是相当的高，相比燃油车减少了很大一部分的用车成本，同时秦plusEV的车载电脑有着十分丰富的功能，可以用来辅助司机驾驶和操控车内的电气设备，还可作为平板电脑供乘客进行娱乐活动，非常的不错。
首先是它的高颜值，长得像缩小版的汉，原本关注了很久汉EV的我因为没有那么多钱所以选择了秦plusEV虽然说它是缩小的汉，可他的性能却也丝毫不逊色，加速时的推背感很强，还带有小天窗完美的符合了我对轿车的要求，而且作为电动车，它的经济性也是相当的高，相比燃油车减少了很大一部分的用车成本，同时秦plusEV的车载电脑有着十分丰富的功能，可以用来辅助司机驾驶和操控车内的电气设备，还可作为平板电脑供乘客进行娱乐活动，非常的不错。
我是刚毕业的大学生。很喜欢有创新有科技感的东西，自从在网上了解了比亚迪秦plusdma就非常喜欢。到实体店亲自试驾观看就下单了，4月6号定车。6月15号总算是提到手了。两个月时间里，我看到网上好多人提到车发表了对车的感受用途。都非常满意。我也是迫不及待的终于提到了我的爱车，销售顾问的态度服务非常好。当时给我说了三个月提车前提到车了，我还有点小激动。用车一个月里，首先就是油耗跟预期里的非常一致啊，其次是秦plusdmi的外观也让我非常满意，采用了大量的国超元素啊，腰线看起来非常有流线感。十万级的轿车加速是非常给力的啊，百公里加速7.3秒。我要的省油外观，动力配置都有了。
最满意的是这款车的续航里程和官方没有什么差距，非常的满意。
最满意的就是这款车实在是太符合我了，还有就是车的颜值，就跟选老婆差不多，整车的外观也是我选择的但是选择的原因、关键是这车省啊，原来的上下班开着去单位，一来一回80公里，一个我都是一千五六的油钱。如今我不用为了这些纠结了。
最满意的就是它的箭羽式转向灯，特别有特点，而且特别好看，水滴式的反光镜，贯穿式的后尾灯，配上17寸的大轮毂，整车看起来都非常具有科技性，辨识度也特别高。
应该是他的动力吧，我觉得他的动力还是蛮强的，一脚油门下去反馈感就上来了，提速感也很快，几秒钟就能够感受到充足的提速感，就算是和那些爷动力作为主打的车相比，也不弱。
再来就是省钱，以前一直开的都是燃油车，油耗的上涨和下跌都让我心惊胆战，后来干脆就想买新能源，毕竟充电总比烧油要节省不少钱，再加上这个品牌一直都是以新能源作为主打，买起来也比较安心。
我第一眼看中的就是他的颜值，因为这个颜色看起来就很优雅，而且他大面积的中网配合上两侧犀利的大灯带有自己的特色，还有让人一眼记住的能力，所以我也第一眼就看中了这个颜值。
其次就是动力蛮强的，因为他是首先用电的，电的起步速度要比我以往开的燃油车更快一点几秒就能够加速起步了。
秦PLUS买车到现在也才2700公里，我平时上班也很忙，我觉得秦PLUS最让我喜欢的是性价比。颠覆燃油车的模范，真的不愧是刀片电池的行家，我到现在市区油耗没超过4个，说起来自己都不相信，但是用下来就是这么省，充分发挥它的省油优点，代步来说实用性特别强。还有就是外观了，近年比亚迪流行的前脸，汉DM同款进气格栅，大街上辨识度特别高，俩者价格还相差这么大，我是觉得买的很值！现在也是得到一家人都喜爱，一致认为颜值非常漂亮，我脸上也很有光，秦PLUS很给我长面儿。
价格，我认为作为新能源汽车能做到三电终身质保，给出的这款车价位很合理，省，省油，省电，省钱，是很好的，我自从买这款车身边人经常问我新能源车的事，真是趋势所在。
车子开了有快1000公里了，油还是那壶交车后加的那壶油，中间充了2次电。油耗和官方的说法基本一致，好评。
最喜欢这个车子的地方，我觉得其中让我觉得比较满意的，比较惊喜的还是这个外观方面，我感觉整体都挺好的，设计也有自己的风格，包括做工这一块也都是很好的。所以对于他颜值这一块，我还是比较满意和放心的一个地方。除此之外，最满意他的地方就是他操控的手感了，非常的灵活，非常的好开，而且能耗同时保持的也还可以。
整部车让我满意的地方有很多，毕竟我自己选的，还是我人生第一台车，哈哈。车的流线型车身，大嘴格栅，犀利的大灯，贯穿式的尾灯，整体的车型给你人一种赏心悦目的感觉。这款车还真心的省油，我跑的也不多，大多都是跟爱人上下班用，接送孩子上学，用电相对来说比较多，平时一有空就充电，所以真是给我省了不少，哈哈。这款车用的是比亚迪最安全的刀片电池，安全系数高，后期还是终身质保，打消了我和我爱人的担心之余，也解决了很多消费者的后顾之忧。
实用了一段时间后，总体感觉这秦PLUSDM-i的造型是让我最满意的地方了，很时尚，有自己的影响力，颜色布局合理，前后脸的大灯构造很呼应，其他方面的实力也不错，就冲这比亚迪的品牌也是大众心目中最为优秀的一款座驾了，看车子的销量就能知道它有多受欢迎。
搭载刀片电池，安全又省心。只要开车用车处处小心，胆大心细，车子一定会是你生活的得力助手。这六月三十之前买还有五重超值大礼。还能注册迪粉汇，的积分还能兑换小家电，我准备多给介绍几个客户，当个合格的老车主。比亚迪忠粉丝。秦PLUSEV是最新的家族设计，搭载比亚迪最新的刀片电池。以前也想买比亚迪的新能源，自从出了这个刀片电池，我就立刻下单了。...
这一款车子让我满意的地方是因为这一款车子的价格配置都不错，整体看起来给我的感受还是比较好的，所以我也比较满意。还有这台车子流畅的线条，外观霸气确实不错，开出去让人倍有面子，辨识度也高。他的座椅坐在上面特别的舒服，特别的软，全包裹性比较强。这台车子的价格在我的预算内，所以就决定买它。
最满意的地方，我觉得看下来的话，这款车子让我最满意的地方第一点就是他首先外观上让你觉得看着是比较舒服的，比较顺眼的，所以是比较好接受的，再一个就是这个价位来说，家庭方面接受起来不会有什么太大的难度，所以这一点也挺好的，所以这两点就已经奠定了我满意他的基础吧。
最满意的是外观。配置只是听说很不错，这主要是看中了它的外观，毕竟是女司机对车不是很了解，但是颜值必须要好看。
在用车的这段时间内，我对比亚迪秦plusdmi这款车满意的地方，就是它的外观比较时尚，在加上比亚迪的品牌影响力比较大。
首先，我非常喜欢这台车子的外观设计，整体看上去特别动感含蓄，像是一个娇巧玲珑的小姑娘。同时也有着非常扎实稳重的底盘，但给我们的驾乘感受确实非常棒，车子内部空间很大，非常高的空间利用率。配置也很强该有的都有了，所以对于这台车的综合实力我是比较认可的。
应该算是外观吧，它有一种网红的造型，但是又有自己独特的魅力，不管是开车出去玩还是上下班都足够拉风，其次就是他的性价比比较高，因为是混动的，基本都是充电使用，不用担心油耗，而且不仅可以在市区里面开，还可以外出长途旅行，可以说从各方面都照顾到了。
最满意的其实就是对比完其他车以后这款车整体给我的驾驶感受和性价比都超出的对这个车的前期预估。还有就是它给我真实体验感和实用性都大大超出之前的了解。因为对于之前没买之前我主要就是考虑它的使用成本。
这个车子整体我还是比较喜欢的，最喜欢的是它的空间，我觉得用起来非常的方便，就例如说一些储物空间的设计是比较合理的，然后放起东西来是很方便的，车里面也很整洁，然后就是乘坐空间也是比较充裕的，整个车子看上去也比较的宽敞，坐上去之后也各自都有各自充裕的空间。所以是不会感觉到拥挤的，乘坐和储物都是比较方便的。
我觉得我最满意这个车子的一个地方就是他的外观，外观看起来非常的大气，然后也挺上档次的，说实话这个价位里面还是这个车子的外观最能满足我的一个眼光，不管是他车子前面的一个设计风格，还是车子整体看起来我觉得都挺有辨识度的，而且侧身还有车尾看起来都没有死角，整体给我感觉非常的顺眼和舒服，非常的有气质。
等了将近一个月时间，我的还算到车比较的快，运气比较好，排号排的比较靠前。
我对于它的操控和动力挺满意的，毕竟这充足的动力每次出行时都可以带给我一个很棒的驾驶体验满足了我喜欢开快车的用车需求，而且车子的操控也比较简单安全系数很高平时开着它跑在路上我自己也倍儿有自信心。
我最满意的地方就是这辆车的外观、能耗还有它的操控性了。首先它的外观很符合我内心车子的感觉，整个车子线条流畅，时尚大气，是我的审美，还有他是混动性能，既可以用汽油模式开车也可以用电方式，我个人觉得这个非常棒，因为在市区充电也比较方便，最后是他的操控性，还是挺容易驾驶的，操控起来比较容易便捷。
最满意的是能耗方面和外观，外观的话也是我非常喜欢的风格，很符合我内心车子的感觉，然后与燃油车相比，油耗还是很低的，在市区充电也比较方便，最后是他的操控性，很容易驾驶，操控起来非常容易便捷，总体这辆车还不错。
从这段时间的驾驶情况来看，我感觉对这辆车是满意的地方就是它的能耗和外观了。当时买车的时候销售人员也跟我们介绍说它的能耗比较低，当时还怀疑呢，本来以为他们卖东西的，所以肯定有夸大的成分，但是经过这段时间发现它的能耗确实比较低，再者它的外观当时就很吸引我，给我的第一视觉冲击力还是很强的。
最满意的是油耗和外观，先说一下油耗，百公里4.5个油，油电混动的车型，在油耗方面的确有优势，就算是在磨合期内，也依然高不到什么程度。然后就是外观，非常时尚大气的造型，车头很有设计感，中网进气格栅的美感度很高，不会显得很夸张，但也不失霸气感，总是能给人带来强大的吸引力。
提到我对于它最满意的地方还得是它的油耗，在我看来油耗是我选车的一大决定因素经过这段时间的使用情况来看它果然没有让我失望，油耗确实挺低的不会给我带来太大的生活压力的同时还可以给我的小日子带来很大的便捷。
比较喜欢这个车子的地方，我觉得价格这一块确实是让我觉得还挺满意的，就是整个车子给我的感觉就是挺有性价比的，本身品牌口碑，包括品质这一块，我就已经非常放心了，再加上有一个非常不错的价格，我觉得就更加的有性价比了。确实，大家买车除了自己开着合适之外，最重要的就是放心，省心，这一点我觉得对他做的还是挺好的。
了解过许多车，但我却对它念念不忘，那就是比亚迪秦PLUSDMI，油电混合的车子，外观霸气确实不错，开出去让人倍有面子，辩识度也高，自适应巡航这功能用起来很好，车与其他东西距离控制适当，作为一台新能源车拥有越长续航能跑1000多公里并不比油车差，有电的情况下消耗是比较低的，外插电的混动确实比同品牌有优势，空间很大，乘坐舒适性体验好，车内包裹性各方面细致，总的来说是比较强的。
秦PLUS这款车的操控也比较灵敏。总体上不坏。最喜欢的是这款车的动力表现，不仅动力强劲的输出还很稳定，高低速换挡也很流畅流畅的满载爬坡时动力也不会太过迟钝，一般都是可以说是随叫随到的那种，动力也不会太过迟钝，所以动力也不会太差。
1、首先当然是用车经济性了，目前1328km，总共充电了171元，9.4一度电，每次40左右，总共4次，还剩300km左右续航，相比以前燃油车，省钱方面没得说！
2、科技感不错，该有的配置都有了，虽然有人吐槽仪表盘太小，但看久了感觉也不错，一体式嵌入的，美观的很，
3、尾灯拉风，整体贯穿，加上几个爪，帅气，但都是给别人看的，不过还是帅气。相比前灯感觉一般般，虽然说是啥箭羽，但总感觉设计感没那么强
4、行车安静。相比以前燃油车安静太多，搞得不听歌感觉都不习惯。
最满意的地方就是他的大屏幕吧，因为他的屏幕很大，然后用起来就比较爽，比一般的车子的屏幕都要大一些，如果在设置导航的时候，这种就非常的适用了。而且网速很好，这上面可以进行各种操控，都不会觉得卡动用起来也就伤很多。
最满意的就是省，之前了解这个车子的时候，不论是销售工作人员介绍也好，还是在抖音看的一些车评人讲解也好，都说这个车子，非常省油，续航也不错，但是没拿到车之前总觉得可能还是有一些营销手段在里面，等我拿到车后，自己开的是才发现，他们并没有夸大其词，是真的非常省，车子空间还不错，而且隔音效果也非常好，可以说是又安静又宽敞，而且车子也没有什么奇怪的味道，提速也非常快，反响非常不错的
最满意的就是这车子的外观了，很绚丽多彩的那种款，比亚迪的好口碑车型之一，日常用它比较省的，电耗值百公里才不到十三个，刚开始我还以为车子的耗能表有问题呢，省的简直让我偷着乐啊，这样的话每天都可以开着新车欢欢喜喜出门啦。
其实这个车子开起来还是很舒服的，像我基本上完全不用充电的友好也不高，4点几的平均油耗温泉能够接受。不充电就意味着我的的车几乎是在馈电的情况下行驶，动力也是杠杠的，加速超车完全没有问迪。
综合看下来，这一款车子让我满意的地方还是非常多的，最满意的地方，因为这一款车子的价格，配置都还可以，就是整体看起来给我的感受还是比较好的，所以我也比较满意，毕竟整体的表现是非常不错的一个车子，我也是挺喜欢的，挺满意这两个地方的，因为这两个地方都是一些比较实在的地方，所以我感觉还是挺好的。
最满意他的地方应该是油耗吧，加一箱油可以跑1000多公里，真的是太省了，到现在为止我也算是开了一段时间了，整体感受是非常棒的，你是在市区里面平时都是用的电耗充一次电可以够我开一个多周了，而且充电不会心疼，毕竟电能花几个钱啊。
颜值很高，而且这台车子的动力表现也很强，当然绝大多数人包括我在内最关心的还是这台车的油耗表现，真的是很低！目前的综合油耗也就4个多，确实是非常省油的，而且整个车内的空间也比较大，配置给的非常全面，对于一台a级车来讲，这就已经是很厉害了。
在用车的过程当中我觉得这个车子给我感受最好的地方就是他的性价比，就这方面我是最满意的，因为这个车子他单一的方面表现都还是比较好的，所以就在这个价位里面他在性价比还是非常不错了。
这款车就是比较省油，在混动的加持下油耗还是挺低的，所以它的销量也都比较好。
比亚迪秦plus选择一台混动的车型，最满意的地方就是它的油耗比较低，1公里两毛多钱非常的划算，一箱油在混动模式下能行驶1300公里，真的是非常的省油划算，因为我也看过关于这款车的测评。
然后就是比亚迪秦plus的动力表现也是挺强的，提速浑然有力，超车也都非常的轻松，平时也就作为上下班代步使用的工具，感觉还是很实用的，车子小小的出行也方便。
首选送给老婆的车，他喜欢是主要的，剩下的就是这个车让我们满意了，所以才会心动后用心动带它回家，先看外表颜值，开着路上免不了让人夸两句的车，心里是不是美滋滋的爽；再看内饰的各项配置，运动风的设计座椅，浅色的配色，高科技的功能，太符合年轻人的喜好了；关键一点油耗低还省钱，就算用油开，也不用担心油门踩重了费油，这样低成本的车，让你开着真的省
我觉得这个车子的外观还不错，整体的设计还是挺好的，包括它的线条感，它的车身做工都挺不错的，再一个就是这个车子它的操控是没有让我失望的，方向盘的手感非常好滴，低速灵活，高速沉稳，给人感觉就是非常的有信心，非常的好开，非常的轻松。
我选择的是一台纯电动的车型，续航里程是500公里，还是非常实用的，开起来也都非常的灵敏，轻松一点。
价格合理，十万出头就可以买一辆混动车型。既兼顾了纯电车的驾驶感受，又有比燃油车更低的油耗。
对这款车最满意的是一箱油可以跑一千公里以上！真的太爽了，我是6月份提车的，到现在已经开了一个月了，整体感受真的非常不错，我从提车到现在加了一次油250元油费，目前开了1000公里了，油还升一半多，因为我平时基本都是市区乡镇来回走，充一次电基本可以市区乡镇来回走一趟了，有点后悔当初不买120公里纯电续航的，要不然会更加省！即使油价继续涨，我也不会再心痛了。这款车的空间也不错，我朋友座过的，都说坐着很舒服！
我对秦PLUSDM-i的满意有两点，首先外观设计很大气，龙颜家族设计风格。六边形的格栅，搭配犀利的LED大灯，白天行车提高了安全性。其次，就是比亚迪的DM-i超级混动技术，搭载的时1.5L跷云发动机，让油耗很低，也提高了续航里程。
我是第一批提车车主，4s店举行的交车仪式比较隆重，毕竟早提早享受，其他人还在苦苦的等待提车了。尾部的造型是我比较喜欢的，看上去很简单，其实是很有小心思设计，特别是晚上打开灯之后，贯穿式尾灯亮起，让这辆车特别有辨识度。另外我比较喜欢中控屏幕，它相当于这一个平板电脑，不管是清晰度还是流畅度都很棒。
最满意的就是省油，还有就是外观，还有就是操控，不得不说满意的地方还挺多的，因为我本身就是一个新手驾驶技术还不成熟很害怕开车上路，但是它这简单的操控消除了我的恐惧心理不仅能够让我轻松的驾驭还能保障我的出行安全问题。
最满意的地方莫过于它超高的性价比了，不管是性能还是价格都是很出色美丽的，而且空间也是比较大的，实用性也是比较强的，买的时候也是享受到了一些优惠，我感觉还是很物有所值的！
我特喜欢车子的动力，因为我觉得它的动力是没有让我失望的，刚开始还是对它有所怀疑的，不过这段时间开下来的话真的是对它越来越喜欢了，而且它在我开的时候它的动力就是非常的平顺，没有卡顿的感觉，而且在爬坡出行的时候，它的动力也是非常强劲的。
车子的动力方面我是比较满意的，一开始我还以为车子的动力并不是特别的强劲，但是当我试驾一方下来以后，感觉他还是让我们惊喜的起步的时候，就完全没有迟缓，一下子就能冲出去，而且在后期提速的时候，车子动力的爆发力是非常强的。
最满意的就是这个操控吧，我也是挺长时间没碰车子了，所以一开始上手的时候还是会有些担心的，不过它设计的我就很安心，安全配置都是比较高的，开起来也是比较安心，反应方面也都是蛮灵敏的，操控起来也是比较顺手的。
对于它最满意的应该是这个空间，车内的空间布局都是蛮合理的，至少在我看来都是比较不错的，前排后排空间分布均匀，坐在里面也不会觉得局促，储物空间的设计更是比较贴心了，一些常用的物件都有地方放。
最满意的就是外观，其实我这个人是有一种怀旧的情节的，所以买车的时候就想着能买一款比较经典百搭的设计，不喜欢那种特别个性的风格，而这款油电混动的车就保留了最传统的车头，让消费者一眼望去就觉得它是所有车里面最耐人回味，最经典百搭的设计，就跟人买衣服一样，每个人都会有一个最百搭最经典的款式，不管什么样的场合都可以派上用场。
首先是他的颜值比较吸引我，这个白色看起来就比较优雅，当初买车的时候，第1眼就被这个龙形的大脸所吸引了全部目光，再加上我确实有一点轻微的颜控。其次就是考虑到后续的养车成本问题，最近油价还是比较吓人的，用电的话就没有那么心疼了，要考虑到平时的出远门，综合选择了一个有电混合的，既能够满足日常的通勤，养车成本又不高，还能够满足我的出游需要
对这款车最满意的就是它的续航里程，真心的让我觉得很满意，我这款车开下来的话，才一个礼拜开了216公里，感觉还是比较省油的，提速的话，比燃油车快，然后将你再过红绿灯那些的时候超车是完全是杠杠的。还有就是我父母比较晕车，它住在里面的话感觉都没什么味道，然后的话还是比较好的，同级别车型里面的话，最佳选择，主要是新能源拍照。
我在选择的时候，其实还是比较关注空间这一方面的，因为车子买回来之后，最主要的就是接送孩子上下学，还有就是自己日常的一个使用，我觉得能放下什么大包小包的东西，以及孩子在乘坐上不会觉得拥挤和压抑，就非常的不错了。这个车子的表现就非常的好，我觉得前排后排的距离都是可以的，然后使用上更是没的说，是非常充足的
从我现在的需求出发，那么这个比亚迪秦加DM真的很厉害，首先，它本身的价格非常实惠，不辜负我对比亚迪品牌的信任，车本身质量也很稳定，能力很强，完全没有油耗焦虑，同时也能满足我们的绿卡需求，车内空间也很好，最重要的是安全配置非常全面。
最满意的是秦PLUSDMI的油耗，刚上市的时候我比较关注，对这种超级混动技术很感兴趣，也可以说是比亚迪的又一次质的飞跃，1.5L小排量发动机热效率可达43%，仍领先世界，秦PLUSDMI配备了刀片电池，一下子把安全性提升到了更高的水平。
最让人满意的是秦plusdmi的动力系统非常充沛，也就是你想要的速度取决于你的心情和脚下的动力，每次起步都能感受到它的动力，在城市堵车或者等红绿灯的时候，不怕走走停停，因为油电混合的系统油耗不高，在城市里开车也比较随意。
在我看来的话我最满意这个车子的地方就是他的外观跟这个品质方面，除了这个车子的外观方面还有这个品质方面其他地方肯定做的也都不错，但是他给我印象比较深刻的地方就是他的外观跟品质。首先就是这个外观设计风格还是比较好的，有一种明显的设计感，然后也挺年轻挺时尚的，再加上这个车子品质方面做得好，这个车子的一个外观的做工用量方面都是没有偷工减料的，所以看起来还是显得非常的大方，有上档次的感觉，包括这个品质方面这个车内的一些按钮的这个手感都非常的不错，所以给我感觉这个车子还是做的非常的到位的。
当初购车的时候让我最满意的地方是它的外观，外观整体看起来非常大气，而且车身的做工也很上档次，所以这是当时我最满意的地方，但是购车回来到现在为止让我最满意的地方已经变了，我反而比较满意这个车子的实际用途，在油耗方面的表现。
在用车的过程当中，我对这个车整体的动力表现是很满意的，跑起来非常的有劲，爬坡和包括去一些。乡下什么的，不管什么路段它的通过时候都很好，动力都非常的给力，所以我觉得这一点是让我最满意的。
秦plus满意的地方太多了，真续航，上绿牌，免购置税，低油耗，高颜值，操控好，动力强，而且满意的地方还远不至于此。实际用车过程中，秦plus给我带来了太多的惊喜，远程控制车辆也是挺智能的，夏天用车真是太方便，不用带钥匙，用手机云服务就能控制车辆。所以让我对秦plus赞不绝口，秦plus买到就是赚到！
只要早点提车～原计划想买55丐版就可以了，销售说订不到，后来去4s店改了55旗舰车，别得都挺满意，实车比图片大气好看，但是空间真的是，我一米八，前排还好，后排放松状态都顶头，郁闷，感觉车顶本来很高，特意往低吊顶一般。后来提车试了下车，整体很满意，没有选错，提速就不用说了！
车子整体都比较满意，如果要说最满意的话，还是它的颜值最满意，它的前脸有一个很宽的栏栅格，大灯又是箭羽的形状，然后再跟秦字银色装饰物结合在一起，整个车头都显得比较大气独特，侧身的线条也很柔和，跟整体很搭，还有它的内饰也很好看，藏青色跟米色的拼接，再加上一些红色线条，整个内饰看着就挺运动的。
虽说等待时间有点长，但是当时做出的决定还是非常正确的，这台秦混动带给我的体验是真的很好。首先，本身拥有非常出色的动力表现，而且作为一台新能源车，这台车也完美的杜绝了续航焦虑，有电的情况下消耗也是比较低的，这种外插电的混动确实比其他家的有优势，而且空间也是比较大的，乘坐舒适性体验是非常的好，包裹性好。综合实力是比较强的。
不吹不黑的说，秦PLUS身上真的有很多亮点，一是动力输出特别平顺，就算是新手也能轻松驾驭，开起来也特别舒服。二是耗油量很低，只要4升左右，这个耗油量可以说是非常低的了，有效降低了用车成本。三是外观很帅气，有点比亚迪汉的韵味。
最满意的地方就是他的车架吧，因为这款车它的价格不是很贵，才10万出头，对于我这种宝妈来说比较适合接送小孩子也挺方便的，再也不需要骑个电动车风吹日晒雨淋了。因为我对车不是很了解，买车之前也是问过一些朋友，他们推荐我买的，后来我现在提车了，开了一段时间发现这款车也不错，价格方面应该算是比较划算吧，虽然说价格没有优惠，但是他送了我很多东西。
最满意的地方应该属于他的性价比，这款车价格不是很贵，才10万出头，对于刚出社会的我来说已经非常的不错了，因为毕竟没有什么钱，首付款是家里人支持我的，然后我每个月还在月供，因为不是月供不是很多，所以说压力也不会很大，每月轻松划一下也是能够可以支撑的。那对于我来说我不追求什么车子的其他配置功能，阿这一些我主要是差不多的价位，买到合适的配置的话，我就觉得不错了，所以说这款车我还算是比较满意的。
最满意的当然是加速了，起步能秒杀大部分燃油车。油门一踩就有。家里人再也不用担心，我跟大货车并行带着带来的危险。时不时听见后拍日系车主们的尖叫声自豪感满满。拉着朋友试一下，咱们国产车油门到底有多澎湃。比亚迪用料厚道，配置丰富，值得选择！?
最满意的地方是他的颜值，作为一个颜控，说实话，很多事情我都是追求比较完美的，不管是我自己个人的创意打扮，还是对身边东西，有时候朋友们会说我集聚到一种洁癖的感觉有点小可怕，但是我并不这么觉得这样子不好，我喜欢出门的时候，把自己打扮的特别的精致，然后无论是我家里面还是公司，我都会把属于我的小地方都弄得很整齐，然后我的车我也觉得我需要一个高颜值的东西。初次见面我就是被他的颜值所吸引。记得那时候是车展，在众多车系品牌当中，我一眼就相中了他。
最满意的是颜值高与续航里程长，秦plus的外观颜值高，在街头的回头率非常高，而且外观辨识度也非常高，特别是前脸“秦”字logo，很吸引人的眼球。续航里程也是超出我的预期，最开始还是比较担心续航是虚标，后来实际使用过程中，秦plus用事实说话，续航真的是能达到1200公里，关键油耗是真的低。
满意的地方还是有很多的：
第一：它的外观设计很漂亮，很新颖，颜值也很高！镀络条的装饰让前格栅看起来更加霸气了几分！贯穿式的尾灯很漂亮，而且辨识度也蛮高的！
第二：就是它的续航里程比较长吧，市区代步的话，油耗开起来也是比较低的那种，我一般开的话都在4~5个点左右，用车成本相对于普通的燃油车来说，要低上不少，而且还是绿牌出行，可以免交购置税哦！
第三：我个人感觉它的车内空间还是比较宽敞的那种，座椅的话做起来也挺舒服的！
最满意的地方就是我终于不用再挤公交挤地铁了，我的生活方式已经改变了，我终于有了自己的人生当中第1辆车。车子整体来说都是比较满意的，但是我最满意的肯定就是他的性价比了，因为我出社会其实也才两三年，积蓄不是很多，能够买辆车我就已经很开心了，然后这款车的话我也是付的首付款，在后期慢慢的还月供。
最满意的地方就是男朋友送给我的订婚礼物。我们在一起有一段时间了，也准备结婚，但是订婚的仪式感还是要有的，然后上个月男朋友也给我准备了一个很浪漫的仪式。其中一项就是在我不知道的情况下买了这辆车。虽然车不是很贵，但是却是比较新奇比较开心的一件事情。再加上他本身是比较适合女孩子开的，因为他的颜值比较高，开出去特别的有个性。非常的年轻时尚看起来也不会很夸张，比较适合90后。
这款超级混动新车型，我最满意的部分自己是油电混动，这种技术的工作原理很给力，油耗确实很低，我开出去跑了40公里的路，我觉得油耗是真的低，整车的配置很齐全，特别是噪音特别小，就觉得很舒服，第一次开新能源汽车的感觉就是提速很快。响应速度很快。点一脚就跑的很快。我觉得整车很舒服。
最满意的是这个车的性价比，外观长的是汉的缩小版，全车LED灯光，还有和汉一样的刀片电池，带的有自适应续航，远程车辆监控，360度影像，安全保障杠杠的滴，但是价格确比汉便宜十几万，性价比挺高的
混动车开着确实舒服，在加速过程中感觉非常平顺。最满意的应该是这台车的节油性能，我现在每天上下班儿开家，没事儿开着高速去外地。在车辆显示油耗不到四升真的和厂家宣称的一样，这点是让我非常惊喜的。这还有这台车的舒适程度，整车的悬挂给人很高级的感觉。隔音性能在低速过程中几乎感觉不到任何噪音，确实让人很满意。
我基本上算是开封市第一批提车的车主了，交车仪式很不错销售给拍了照片，车辆的外观是我比较喜欢的地方，非常的运动，贯穿式车灯我也很喜欢，这台车动力也算还可以，起步加速都挺快的推背感不错，车的空间也不错，我们一家四口坐上很舒服。
等了三个多月终于提车了。最满意的自然这款车在发动机的技术方面是非常先进的可以做到非常低的油耗，而且这套混动系统非常智能可以根据路况和您的动力需求完美的分配。这款也是我的人生第一辆车。有人劝我去买合资车，但我相信自主品牌。比亚迪汽车在新能源领域也是比较领先的安全系数高。
最满意的就是动力，像开了外挂一样，有两套动力系统助你提速，起步超车快人一步，车身很稳，跑山路烂路操90㎞速度控性依旧自如，内饰很年轻，很符合自己审美，油耗更是无敌了，市区用电，长途用油，目前总里程1281，有1000公里都是跑的长途，一共才用1箱半油，自己买个20米电线，单位，公司，亲朋好友门市，走哪充哪，等定居了买个车位，这车如果开了8年，等于省下来一个地下车位！
整车非常智能，语音控制，手机远程开关锁，提前打开空调，如果顶配还可以全方位远程监控车辆四周摄像头，最智能的是电脑自动帮你计算好什么时候用油，什么时候用电，车辆行驶过程中非常的静逸，真就是那句话，开完电车永远回不去油车了。
最后再提一下我们这边的销售和整体态度，真是非常好，我近两年在外地工作特意跑了四五百公里回...
目前车子用下来各方面都挺满意的。比较实用。还有车子的造型非常时尚。那你家族设计前脸。和其他车型。有一些优势。车灯更犀利。有箭羽式的设计，车身的线条设计也很优美。虽然是紧凑型车。但是也能看出一些豪华感。溜背造型设计。车内的空间还算满意。大部分的时间都是自己开，所以挺宽敞的。油耗开的没有别人好，可能在磨合期，后续应该有所提升。身边有意向的朋友还是会极力推荐比亚迪。
最满意的秦plus可油可电，续航里程长，可以根据实际情况自行选择驾驶模式，现在上下班都用纯电行驶，驾驶成本非常经济划算，周末自驾游之类的就用混动模式，油耗基本上在4L左右。另外秦plus属于新能源，不仅不用交购置税，还能上绿牌，出门不限行不限号。
自从公布了秦plus的消息后，我就打算入手这辆车了。
我在今年1月份秦plus还没有明确的照片时我就已经订车了，拿现在的话应该就是盲订了哈！
最满意的就是它的油耗，我目前2000公里，不充电的情况下油耗一般在3-3.9升左右，没有超过4升！当然也得看您的右脚哈，如果您每次都是地板油到底，那相应的油耗变高也是正常的哈！
满意除了外观（外观确实不错，让人倍有面子，辨识度也很高）就是很多以人为本的一些辅助功能，就好比自适应巡航这功能用起来很好，还有就是首先距离控制得适当，在来刹车不突兀，我是很满意的。总得来说这车的细节还是不错。也不能说全是有点，但是瑕不掩瑜嘛。
最满意主要有三点：首先，肯定是小迪帅气的外观，我和媳妇一走进比亚迪的展厅，首先就被这台灰色的小迪吸引了，霸气的前脸，完美的流线车身，让我过目难忘；其次，就是小迪的超低的油耗，百公里综合下来4个出头；再次，就是小迪丝滑的驾驶体验；最后，就是小迪的人性化的配置。
秦plus作为一款油电混用的轿车，能让上绿牌，不仅可以免去购置税，同时也解决出行的限制，而且秦plus的超长续航，又能让我免去对长途行车的续航能力的顾虑，而且省油又能跑的远。秦plus的空间也挺不错的，舒适性也还可以，座椅包裹性也挺好，中控旋转大屏不仅很智能，能语音识别，各项操控运行很流畅。。
最满意的当然是它的油耗了，官方公布的油耗是可油可电，完全用油的时候大概是3.8升的一个油耗，纯电可以续航120公里，油电混的话用油非常的低，现在油价非常高，我觉得买这款车真是买对了，我跑远一点的地方，如果没有充电桩的情况下，我用油也很省油，另外还有最满意的地方的话就是它的外观我还是挺满意的这款车。有一点像比亚迪汉的一个外观，只是它的尺寸没有那么大，前脸还是比较大气时尚。
等了有三个多月的时间，终于把小灰提回家了，油耗和动力是我最满意的地方，真是太省了，而且这么省的油耗还有一个很强的动力，真的很赞！
我最满意的就是秦PLUS的内饰表现以及续航能力了，这车子开门就能看到它的内涵，材料的选用很走心，质感不错，软包面积不少，用手都能摸到它的精致与柔软，即便有些地方用了塑料材质，也不会让人感觉很低俗，还有就是车子的充电很快，续航能力又很优秀，开个五百公里真的很容易，现在充电地方也多了，还是这种车子代步合适啊。
在这一段时间的用车过程中，秦plusEV确实是给我们带来了一个非常不错的体验，首先我觉得这台车子的动力表现确实是很出色的，同时操控也非常灵活，整体的驾驶感受真的是非常好，当然还有就是这台车子的颜值确实很高，看起来真的是非常帅气的，包括整个车子内饰的做工也非常漂亮，我认为人家绝对值这个价了。
最满意的地方就是性价比，使用它的这个成本很低，而且它在外形呀还有舒适性，包括我比较在意的操控这些方面表现的都很不错，这些是我特别满意的地方。
当初就是冲着他混动方面去的，电耗的行驶里程有100多公里，如果是冲一箱油的话，可以用差不多1000公里，不管是在市区里面做，上下班的通勤使用，还是说出去游玩使用都能够应对。再来就是他长得很好看，远远看上去像是一辆跑车，贯穿式的尾灯又和前面连接了起来，让他更富有运动感，特别是晚上灯光亮起的时候，在马路上很有辨识度，是车流里面最靓的仔。
我对这台车子最满意的地方就是车子的外观设计了，我认为这款车子的外观设计非常的时尚有个性
一是经济实用，说实话低油耗的车子真的让你省钱又省心的，不用担心这个月工资还得计划一笔用车成本费用，省顿饭电费都足够了；二是外观颜值高，女司机开车得选好看的车，这样才能符合美女的气质，嘿嘿～现在路上车少，我的秦plusDMI得赚足了回头率；三是性价比高，说实话10万左右的预算，能买到秦plusDMI，真的是值了，我都觉得等的时间都是可以接受的，毕竟没有一件事情能十全十美，都说鱼和熊掌不可兼得，所以既然对这款车子满意，那等待的辛苦都是值得的
有种实惠叫物美价廉，有种颠覆车型叫秦plusDM-i，而我对这款车最满意的是它让我在实惠中得到了新方向，买车对我而言，其实就是在生活中方便自己和家人，也是为了上班方便，考虑到方便的同时也必须考虑到经济性，一个月的工资除了打车款，然后就是部分用来加油，所以我对买车其实必须算好我是否能够承受这些费用，我自己的预算就是十一二万左右的车型，刚好我的好几个朋友开的都是比亚迪，我其实也不是很懂车，在他们的推荐下就去看车，在看到这款车的时候对它的外观就是很满意的，十二万左右的车型外观设计很时尚，也很漂亮，其实这些都是次要的，在听到说它加一箱油可以跑1200多公里，当时就很惊讶，就觉得动力肯定不行，后来了解到油电混合的动力，试驾后感受动力也不错，百公里加速仅需要7-8秒。现在开了也一千...
最满意的还是动力跟油耗。其他的都还不错。比同级别价格相对低一点。在预算内，日常用车是个不错的选择。现在自主品牌发展技术也持续提升，不要一味追求脸面，品牌，自己适合最重要！nfc不要太方便，不拿钥匙就把车开走你敢信？语音助手感觉让我变得越来越懒了，哈哈，只要能语音绝对不手动～车子刚回来那时候，还没上户，天天打开比亚迪软件看看我的车现在什么状态，是不是被开跑了，千里眼和实时定位让我对自己的车况一览无余。前脸霸气十足，尾灯让人啧啧称赞，真是时时刻刻坚定自己的选择真是太棒了。
最满意的肯定是性价比了，十五万左右的车各方面还是不错的，提车一个多月，跑的虽然不是很多，也说一说自己的用车感受吧，首先，外观这一块很符合我的审美观，没有太夸张的设计，也没有过于平庸，很喜欢尾灯的设计，特别有辨识度，空间这方面也没有让我失望，后排的空间还比较充裕，后备箱也很大，可以放下很多东西，然后就是动力方面对一台家用轿车来说，动力相当不错了，不管是超车，爬坡，还是在高速上面的推背感都很强，动力源源不断，输出很平顺，提速很猛
有了秦plus这台车之后，感觉自己的生活更加方便和丰富了，在工作之余，可以带着家人一起出去玩一下，开拓一下孩子的视野，目前车子用下来各方面都挺满意的，车子可以给我很好的安全感，有挺多的安全辅助驾驶功能，比较实用，还有车子的造型非常时尚，传承了比亚迪家族的前脸设计，和其他型号对比，又有一些优化，感觉车灯更犀利了，有箭羽的设计，车身的线条也比较优美，还有一个溜背的设计，虽然是紧凑型的车，但是也能看出一些豪华感，车里的空间还是挺满意的，大部分时间是我自己开，所以挺宽敞的，车子在坐满人的情况下，也没有很拥挤，最后再说一下油耗方面，目前开的时间不长，在网站里查看了一下数据，油耗开的没有别人好，可能还是磨合期控制的不太好
最满意的是油耗，第一次遇到油耗比官方标注的还低，我在县城里开基本在3.3
L左右，算下来还不到两毛。还有就是动力
7.3秒的加速没有虚标，响应非常迅速。
最满意的是这台车当然是它的DM-i混动系统啦，很好地解决了能耗方面的问题，在减少油耗的同时也不担心续航里程。动力也强劲，百公里加速时间仅为7秒多，简直就是代步神器！
起步提速顺滑，没有之前开的燃油车起步的那种顿挫感，加速快，关键是真的省油（变相省钱??）上的绿牌免购置税，不限行不限号出行方便。
最满意的是它的价格。同级别车型都只是燃油车，秦PLUSD-i作为混合动力的新能源车来说，性价比很高，价格很亲民，难怪这么多人买，有理由它火
我这个人比较实在哈??这款车让我感觉最满意的地方就是它不算贵，在我能承受的范围之内，而且它的性价比比较高。正如人家常说的，花最少的钱，体验超值的服务。这款秦PLUSDM-i给我的感觉就是这样子的，车子买来也差不多有一个多月了，目前它给我的体验还不错，车子的各方面的表现还可以。
这个车子最让我满意的就是实惠，用车比较省，开始的时候心里准备是3-4个油，结果提车后使用下来根本就没有，比上面她们宣传的还要低。而且空间比较大，我看了很多车，里面的乘坐空间都不是很大，这个车子家里人使用都夸在这个级别的车子来说空间的确是很舒服了。还有就是这个是比亚迪的新技术，dmi超级混动，这个对于我来说还是挺有吸引力的，车子是没有变速箱的，听老公说换挡一点顿挫感都没有，我是女司机，平时开车也感觉不出什么顿挫感。
最满意的地方当然是不用担心油价，不需要加油，只需要充电就能跑了，不用为油价价格而担心简直不要太爽了，最近听说油价貌似又涨了，还有就是大秦的外观颜值了，龙脸外观还是很瞩目的
最开始见到这款车的时候，还真的是在抖音上，当时说什么一千多公里的续航，一下记住了，然后跟朋友去4S店看了两圈，在三月份的时候就把车订了，别说当时订车以后感觉还挺快的，四月底就把车提上了，当然，这车最满意的地方就是油耗了，真的是相当的低，没有想象到
最满意的当然是它的省油，自从知道这款车上市以来，就迫不及待的来店里看看它，再到试驾，逐渐的对他产生了信心，然后就是预订，终于在上个月提车。从见面认识到了解，再到现在可以得心应手地去驾驭它，就像一个谈恋爱的过程，现在已经爱上了它，并开始期待与它的未来。
这辆车的颜值真的是抗打，前面进气格栅非常的帅气，听说是请的灯厂的设计师来帮忙设计的，整个前脸非常具有进攻性，特别像汉的弟弟，当然我也是买不起汉，所以就看中了这款，感觉现在国产车的颜值终于有自己的特色了，时代变了现在开国产车出去都是洋溢着自信，不像以前，开着国产车特别丢脸，总给人一种买不起豪车然后硬买个高仿的来装逼，这里我就不说是哪个牌子了，其次是特别省油，销售当时和我说是百公里3.8个油，实际开后发现其实也差不多4个左右，而且我平时在市区跑都是用电，真的是很经济实惠的一个车。
我喜欢他的点还是有蛮多的，不过最直观的是有那么几点，第1点就是颜值看起来就像是一辆跑车一样，不用多说开出去，大家都夸他长得好看，摆脱了以前固有的形象，其次就是它的动力起步很快，没有顿挫，切换速度也很顺畅，最后就是油耗了，市区那么拥堵的情况下，也只才3~4点多的油耗，完全不用担心后来的养车费用。
临牌到手开了几天，动力系统真的名不虚传——超级混动。真的不是说大话。也开过两田的双擎，其中本田的体验是最好的。这次秦PLUS是更加惊喜，行驶已经是纯电车的开车感受了，平顺，静谧，起步快。而且由于是插电式，所以也有着纯电车的优势——怠速纯用电。在外工作可以作为一个休息室来使用了。
对这车最满意的是油耗，真的超低油耗！我昨天充满电，从茂名到高州，纯电模式测试了一下，40-80时速下，可以跑60公里左右，这个数据是超乎我的想象的，比官方的55公里还多出了五六公里，电耗达到18%，发动机才开始启动！油电混合状态下，目前云服务显示的百公里综合电耗3.1度，百公里油耗2.6升！真的太赞了！真的比以前省了将近一半油费！我以前是...
作为一辆插电式混合动力的A级车，它不仅省油，而且动力蛮强劲的，起步反应快，提速也相当的快，而且不跑长途的话，单单开车去附近的超市逛逛时，基本是可以纯电出行的，因为我这款车既有发动机又有电动机，而且充满一次电，能续航一百多公里，我还挺满意的。
最满意的地方有两点，一个是颜值，外观设计真的很时尚，线条感很硬朗，加上车灯的造型让视觉冲击力很强，还有就是油耗真的很惊讶，市区跑在4个油左右，一个星期充一次电，算下来很省。
最满意的应该是省油了吧。经济性太好。当时考虑新能源车，一方面是趋势，一方面确实因为省。买车时有考虑纯电的，但是由于新疆天气和路途的原因，有点里程焦虑，还是觉得车里有油比较安心，加上厂家宣传的3.8升油耗，果断入手超级混动-秦plusDM-i。
最满意的地方就是这个的颜值与油耗了，本人比较喜欢这个超大嘴巴造型，看见还是挺有范的。还有一点就是油耗，我刚开没多久，现在油耗4.3L，看见论坛里还有3升多的，我是非常想请教下都是怎么开到这个油耗的。
最满意的地方，那要是这个车的价位和油耗了吧。十万块钱左右的混动车型，这个价位来说真的是很便宜，很便宜了，之前也是对她3.8升油耗产生过怀疑，但是自己开了以后，真心的觉得这个油耗确实是最满意的地方。
对这款车最满意的地方就要数油耗了，跑了1100公里，综合油耗才只有3.1升，比我想象的还要低。
首先最满意的肯定是它的外观了，设计的年轻，时尚，而且用的家族式的前脸很有辨识度，其实配置非常的丰富，该有的配置都有，像语音控制、上坡辅助、自动驻车、无钥匙进入、定速巡航、手机无线充电等等这些常用的都有，这款车的性价比相当的高，而且价格也很实惠
最满意的无疑是新款车型，而且性价比也非常的高，对于我这个刚毕业没有多久的学生来说，这款车的性价比很高，刚毕业就想买一辆属于自己的车，但是手里的资金有限。，就像别人说的那样，喜欢的都买不起，但是身边朋友给我推荐了比亚迪的秦PLUSDMI，我在网上看这款车的时候，觉得外观各方面都很不错，功能也很齐全，他的前脸跟比亚迪前段时间一直在推出的汉很像，只是车身没有汉长，汉的价格太高，对于我来说，所以综合下来感觉还是秦比较好，价格各方面都很合适，对于我之后的压力也不是很大，所以最后我还是选择了秦PLUSDMI
最满意的要数它的能量消耗，因为本身它是插电式混合动力汽车，所以自然会比一般的燃油车要省油很多，它的电机续航是55km，所以说每天上下班在市区内行驶，基本上是不用燃油的，耗电量也不高，如果跑高速的话就可以使用燃油发动机来驱动，在高速上路况是非常好的，车速也能够提起来，燃油的消耗自然也是比较低的，所以综合来看，不管是在市区内行驶还是跑高速，既不费电也不费油。
其实我多少都有点颜控，所以车的外观还是决定我购买它的一个比较大的因素，龙脸看起来依旧是延续了自己的品牌特色，但是又更大气了许多进行了一定的改进，老远看上去就很吸引人的眼球，至少我是被深深的吸引了，其次就是他的省钱，混动还算是一个比较全新的体验，平时在市区里面就用电来进行刑事，如果是出差或者是去附近的城市游玩，就可以用油一车两得。
最开始就是冲着他的省油去的，我看好多人都说加一箱油可以开至少1000公里，对于我这种上班族来说有足够的吸引力，毕竟现在油价在逐渐上涨，而充一次电却用不了多少钱，日常通行使用更为的方便，其次就是动力，我感受了一下，虽然是混动的车，但是动力一点都没有受到影响，轻轻的踩一下油门就有充沛的体验，甚至有一点推背感，提速还是比较快的，等红绿灯花不了多少时间。
秦plus这款车对我来说是非常实用的。除了上下班以外我经常会和家里人一块儿出去自驾游跑着玩，再加上他是可以上绿牌不限号我们想随时随地出发都可以，而且加满油，加满电，整体的一个续航可以达到一千多公里真的是非常的省，出去一次，基本上不用操心加油的事了。非常省油，非常安静，动力更好，颜值更是没得说和汉混动的前脸非常相似之前也就有关注过汉颜值一流。而且在同等价位同等配置里边秦plus真的是没话说。我开车稍微有点猛加速超车。真的是杠杠的
最满意的是动力和油耗
动力方面官方宣称的是7.9秒破百，在城里面开中低速，动力响应还是比较及时的，游刃有余，超车啥的都不费劲儿，高速动力只能说够用。
油耗方面城里正常开大概在4.2个左右，偶尔开的比较猛，会在6个左右，综合算下来还是很不错的，比很多燃油车都要低。
还有就是绿牌，每天都可以开，不用担心限行限号，路边偶尔停一下还能免费停车，比一般的燃油车还是方便很多。
最满意的点是这个车的中控大屏支持联网，听歌啥的都可以随意搜，导航也是跟我们手机上一样联网的，哪里堵车修路都会有提醒，不用像以前一样放手机在中控那个位置导航，这点我觉得比较好。
1、不限号，实用主义者。生活在北方城市的我来说，全年每个星期，2个尾号轮换。习惯了开车上下班后，在限号的一天，会觉的莫名的难受，车子依赖症。秦plus完美解决。
2、新能源车。出台限号政策也是出于环境问题的考虑，不管是电动，还是其他的氢能，增程等等新能源，以后的大势所趋。买台新能源车，也是为环保尽一份自己的微薄之力。
最满意的就是整个车的一个竞技性，还有它的油耗吧，然后油耗是真心省油，给我以前开燃油车的经历完全不一样。
秦加DM-i自问世以来就受到外界的关注。作为插电式混合动力汽车，它不仅拥有高达120公里的纯电动续航里程和快速充电功能，而且功耗低至4.5L/100公里。可以说是完美结合了普通插电式混合动力汽车和传统油电混合动力汽车的优点。
这满意的地方就是它的内部设计了，内部设计比较有科技感，坐在车里面能够给人带来的视觉体验感还是挺优秀的。
第一次看见秦plus的时候，给我的感觉就是不像是印象里比亚迪车子的样子，外形和内饰都有了很大的改观，和我看过价格差不多的车子来比较，算洋气的了，比轩逸更加精致一点，线条感更强，比卡罗拉设计又年轻一些比较耐看，这台车的车灯搭配的很漂亮，看起来很拉风，前面的格栅挺大的，但不会显得很笨重，比较有力量，动力方面表现很强劲，开起来有推背感，而且能感受到动力的输出很稳定，爬坡和超车都很轻松，车子开起来没有顿挫感，再就是操控方面简单好上手，方向盘打起来不重，指向性挺准的，油门刹车都比较灵敏，还有挺多驾驶辅助功能，挺方便的，最后要说的就是这个价格，在我的预算范围内，考虑到低油耗，以后的养车成本变低，性价比还是很好的
最满意的是空间方面。轴距、长度、纵横座位空间在同一个水平上是比较充裕的，但头部空间，尤其是后排，就有点不那么平静了。其实从舒适度来说，座椅的包装和柔软度都非常契合身体，坐在里面的感觉明显不一样。
作为一台全新车型，并且还是新能源车型，比亚迪的造车技术还是比较牛的，这款车的订单甚至排3~6个月都是很正常的，我是提前两个月拍的订单，这个月刚到新车。比亚迪秦plus这款车卖的最大亮点就是省油，这款车油耗真的是挺低的，综合油耗基本上在3.5~4.5之间吧，还算是很不错的高速行驶，油耗真的低的让我难以置信。作为一台工薪家庭，所以选择一台车就要选择省油的，毕竟一年下来也能省出很大的开支。
然后就是这款车的技术方面还是比较成熟的整车质保是6年或者15万公里，这款车动力是一台1.5升自然吸气的发动机，动力上的表现没有任何问题开起来也都非常的有劲，提速也都挺快的，属于一台插电式混合动力车型。这也是这款车热卖的原因
最满意的地方就是能耗方面了，果然是新能源，电耗这块做的真的是现在大众所期待的，我目前两到三天充一次电，电费没有留意过，一个月电费估计也就几百块钱吧，肯定是比油耗车省很多的。其次内饰我真的太爱了，座椅这种不用多说，就光前中控区域我就可以玩一整天，首先就是档位把手，做成了短短圆圆的，第一个省了太大一部分空间了，第二个就是圆形造型真的特别好握，挂挡也很准确，其次就是中控屏，大的真的可以当个平板用，特别炫酷，看电视导航随意切换。
用车成本真的低,开了快2000公里我就用了一箱油
多点,作为网约车没得说绝对最完美。省钱才是硬
道理。买车前好多朋友推荐大众。雪佛兰啥的。说
什么电动车新能源不保值。去开开就知道了。现在
比亚迪已经原来这么好了
要说这秦puls最让我满意的地方就是车子的外观和它的油电混合动力组合了，用来日常代步使用很合适，不怕养护不起，速度伸脚就来，还有就是油耗肯定是比普通的那种燃油车子省很多了，当然了，拿下它还有一个很大的理由就是车子的颜值很在线，是属于年轻人喜欢的审美，造型款式特别给力，前脸的设计比较有气质，大灯很犀利，腰身都充满了时尚的运动线条，这辨识度走到哪里都能引人注目。
比亚迪这两年风头正旺，也是吸引了很多人民的关注，王朝系列的车一出来，的确是惊艳四座，作为一个90后年轻人，有时候觉得自己也跟比亚迪汽车差不多，被家里人期望着会有更好的工作，会有更好的发展，我人生第一辆车，的确被秦的外观吸引，现在都是看脸时代，无论男女，都不会例外，至少我提车到现在几个月，一直都还是很满意自己的选择，颜值百看不腻，省钱省油，更省心
最满意的就是秦PlusEv的外观，他真的是颜值在线，不愧有“小汉”之称。也可以说他是汉的mini青春版，但是他和汉的价格差在哪呢!他的价位是我可以接受的，而且试驾是感觉真的很不错！秦PlusEv系列一共有四款车型，400KM豪华型综合补贴后为12.98万，500KM豪华型和尊贵型综合补贴后分别为13.98万和14.98万，我买的这款600KM旗舰型综合补贴后为16.68万元，这款的续航里程和汉一样，而且外观也差不多，当时就订了这款，除了他的外观和价格我很满意之外，秦PlusEv的动力，续航等也都很不错，这次从怀柔出发去通州，在路上遇到了某刹车失灵车，在等灯时，切换运动模式，提速比某车还快，嘻嘻!开了也有一段时间了，我整体都挺满意的。
首先，最满意的是这款车的空间非常大，我们一家四口人外加一条狗，都对这款车的空间比较满意，家人说，乘坐起来一点也没有挤压，非常宽敞。还有这款车的储物空间也是让我感到很满意的一个地方，后排座椅的设计比前排要高一点，坐在后排也可以欣赏到前面的风景，一点也不会受到影响。外观时尚大气，虽不是被一眼惊艳到，确实属于耐看型。车身侧面线条柔和，还有尾灯的设计也是比亚迪惯用的家族语言，还是绿牌不限行多爽啊。
有颜有料的秦plus，车的外观非常时尚，有前卫的科技感，箭羽式的大灯很犀利，停在小区的回头率真的很高;秦plus的性能也非常好，配置和能耗都非常出色，带来的惊喜也越来越多，虽然才短短一个月的时间，但确实是越开越满意了。
美感科技感十足，我自己也算老司机，而且也是比亚迪的老车主，我个人还是一直信赖比亚迪产品的，毕竟我的f0至今还是好好的，一个螺丝帽也没有掉过，本来一直都打算换车，但是也一心还想买比亚迪的车，前几年一直在说新能源，我们这里也限号，我也就想着再观摩观摩，再等等，毕竟f0虽然老了，但是目前上班代步也是可以的，一等就等到比亚迪彻底崛起的时候了，作为比亚迪老车主，二话不说，就去4s店看车，并且吧我的f0置换了，说真的，他们对于我们老车主还是非常热情重视的，虽然的确等车时间比较长，但是不得不说，好东西就是值得被等待
最满意的是秦PLUS的低油耗，刚上去的时候就一直在关注。目前开车百公里油耗在4L左右，平时主要上下班代步，车流量高走走停停的。其次，外观很漂亮，流畅的车身线条，尤其贯穿式尾灯，夜间开启很漂亮。
外观漂亮，提速快，能耗非常低，采用了最新的刀片电池，亏电状态下不用担心能耗过高的问题，配置也挺丰富，中控屏功能强大，感觉很实用。
一个女司机最满意的肯定是她的颜值。我想很多女司机都会和我一样，对车子的性能性价比这些关注的不是很多，而过多的是关注他的颜值，因为一款颜值高的车型你开出去的话也是倍有面子的。我的车之所以吸引我，就是因为他的颜值高，他整个车子会有一点超跑的即视感，感觉那种特别的酷，而且和汉也是有点相似的感觉。
最满意的地方应该就是他的性价比了，这款车整体来说我都是比较满意的，但是让我满意的话，可能就是它的性价比，因为作为一个工薪阶级来说，性价比这个真的是需要考虑的，我没有那么多精力去考虑它的某一个部分，我过多的会考虑他的综合来说，因为这很错，虽然是10万出头，但是对我来说也不便宜，我付个首付款，虽然说没什么压力，但是也是不晓得钱，而且每个月还要还月供。所以我应该算是也考虑的比较多的车主了。
我看中的这款车的性价比很高，整体的配置非常的不错，像倒车影像，语音交互功能，NFC无钥匙进入等，这都是日常驾驶都能用的上的，大大的提升了用车的便利性，其次就是外观了，买车肯定要选择自己喜欢的咯，时尚大气，整体感觉也很舒适，很适合做家庭用车，而且价格也是在我的预算范围内，
最满意的实属是超低的油耗，目前我开了1700多公里，每公里就3.5L的油耗所以起来是真的省钱。这个外观是真的喜欢，灯的造型也是吸引眼球羽毛一样的日行灯。
比亚迪秦plus这款车我选择的是纯电动的车型，600公里巡航里程旗舰版这款车最满意的还是它的续航里程，官方给出的巡航里程是600公里，试机的巡航里程在580，还是挺满意的，相差20公里左右确实不错，作为新能源车型，比亚迪的做工绝对是非常好的，这款车在这个级别的车型里面属于一台紧凑型车，纯电动车型，车子销量一直都非常好，订车周期大概需要三个月时间，感觉我的运气还算是挺不错的，这款车的快充时间缩短到半个小时以内，绝对是非常有效率的，续航600公里，因为这是我第1次开电动车感觉还可以，官方的血糖也算挺长的，想去哪里就去哪里，没问题，不用担心有后了，毕竟电车比较好像比较省钱很多。
比亚迪秦plus这款车上市没多长时间，但是销量是特别好的，我5月份订的车，等了快两个月都属于比较快的，当时销售说需要三个月时间，但是没想到我的车能这么顺利的到。
当然选择这款车我最喜欢的还是它的油耗，油耗真的是挺低的，这款车目前给出的油耗大概是在4点多还算是非常优秀的，总之来讲和官方的1.3还是有很大的差距，这款车还是很棒的，非常的省油，比较适合的家用。
然后还有个优点，这款车整车质保6年和15万公里对消费者，而且绝对是很大的保障，毕竟时间比较长，说明这款车整体的质量还是非常好的，比亚迪的电动技术绝对是比较牛的。
第3点就是这款车的动力大概的还是一台1.5升，自然吸气配备110匹马力的发动机。这款车动力表现非常强，CVT无极变速箱换挡的时候也没有什么动作，开起来特别的舒服...
1、外观很漂亮，传统的龙颜设计，箭头羽式日间行车灯，贯穿式尾灯，看上去十分的时尚大气。
2、2.72米的轴距，空间很宽敞，乘坐起来很舒服。车内的储物空间很多，放些小物件很方便。
3、3.8L的百公里油耗，1248公里的满油满电的续航，可以上绿牌，不用担心限行的问题，这样出行方便。
4、百公里加速7.9秒，提速很快。可以纯电行驶，采用的是刀...
算是比亚迪首款DMi车型，主打是超级混的dmi动力系统，有超长的续航里程，纯电ev的模式下也能行驶50公里，日常的上下班也足够使用，在加满油充满电的混合动力模式下可以行驶超过1000公里，并且是新能源车可以上绿牌，也意味着这台车免购置税和车船税。
首先是外观，第一眼看到的时候就喜欢上了这款车，造型相当的霸气，估计很多人都会喜欢这个造型。还有就是颜色上，我觉得不管是那个颜色配上这样炫酷的额设计都很好看，那么我就选择了最吸引人眼球的大红色，商家说这叫赤帝红，我觉得名字很贴，最后就是续航整的很強，试驾了一圈之后的体验非常好，最终选择了这款车
比较满意这一款车子的哪里呢？其实最主要的方面来说，是因为我觉得这一款车子的性价比还是挺高的，就是它的品质做的很好，然后品牌的口碑也不错，整体的销量也还好，再加上它的价格也比较符合我们家庭的一个定位，而且配置这一块儿也还算是可以的，所以当时最满意他的地方其实也没有说他哪一方面就是特别的吸引我，是因为他总体看起来都还可以，所以才比较的满意。
最满意的就是油耗了，最低的一次开出1.5L的综合油耗来，平时油耗基本在3.3到5.2的样子，再者就是对静音效果比较满意，高速行驶中基本听不到太大的风噪声，胎噪那是没办法的事，不过我们一路听着小歌也没太多噪音。
很满意的就是秦plus的外形，非常具有运动感，很适合我们这类喜欢玩车的年轻人，这个车的线条非常的好看，溜背的设计更是锦上添花，让车子看起来非常的协调，然后就是很满意这台车的油耗基本上每天都是在市区里上下班开的，大家都知道市区里高峰期的油耗比较高，但是这台车的油耗表现很好，这两个月来平均油耗在4.5左右，因为有最新的油电混合技术加持吧，我的朋友开大众，本田的油耗基本都在七个以上，对比起来油耗很低了，而且这个车的性价比比较好，操控很舒服，车子里也比较安静，有好几次接女儿她都可以在车里睡着了
外观霸气，绝对的惊艳好看，空间够用，动力也不错，性价比挺高的，车子的外观漂亮实在，高端大气，颜值高，用这些好的话来形容这个车的外观。设计确实是数一数二的，流线型的外观稍稍翘起的屁股，发动机盖也是前面稍微隆起点，车身腰线几条曲线也是点睛之笔
作为一个油电混合的车子，给人的感觉就是特别适合家用适合女孩子开，因为它比较稳，就在行驶当中，应该算是十足的安全感。这也是我选择油电混合的原因，而没有直接选择燃油车，因为说实话让我全部选择纯电的车的话，我还是有点小担忧，但是油电混合就不一样了。别看他两种都能用，但都特别的省电，省油在价格或者是后期使用上面可以说是比较占优势的。
1、油耗很低，很适合市区代步。可以纯电行驶50公里，满电满油可以跑1200公里。
2、外观很漂亮，和汉是同一位设计师设计的。看着和汉很相似，就是比汉车型小点。贯穿式尾灯设计，夜间开启很漂亮。车身线条流畅，硬朗。
3、可以上绿牌，出行方便。可以节省购置税的费用，性价比很高。
其实秦plus这款车我满意的地方还是挺多的，主要是集中在三个方面吧，首先第一点是空间，车子平时很少有坐满的情况，拿我来说吧，我身高在一米七五，把座位调试到合适的位置之后也没有什么拥挤感，腿部和手臂放着都比较得劲，头部虽然空间有点小，但是也能接受，毕竟这台车还是属于紧凑型的，然后就是后备箱体的空间非常大，家里的大包小包都可以轻松装下，第二点就是这台车的操控了，开起来让人比较放松，方向盘很轻，挺精准的，过急弯的时候车子也没有很强烈的倾斜感，底盘做工扎实，最后一点就是油耗了，基本上我们打工族都会比较在意油耗，粗略算一下，一年省下来的油钱不少，目前开下来的油耗在4.3的样子，期待以后还有更好的表现
秦plus外观大气，前脸也很霸气，整个侧面线条十分流畅，非常有档次感，车尾有一个溜背的造型，现在很流行这种设计，比以前比亚迪的设计好看很多，底盘调教坐起来很舒适，挺有质感的，车里的空间也很充足，配置很丰富，还有电动座椅，动力输出随叫随到，没有一点延迟，和燃油车比起来感觉不到任何的顿挫，提速和刹车都比较线性急转弯的车身倾斜控制的也很好，加速的爆发性也很强，关键的是油耗不高，辅助驾驶的功能很多，比较实用，开起来很好上手，比较有驾驶乐趣
首先第一点肯定是喜欢这款车的外观，我这个人是一个外貌协会，不管干什么东西？
，不管说是谈恋爱还是买车，还是买衣服，首先第一眼就是看外观，只要它的外观能打动我，那我可能会一直钟情下去，整个车的外观，我感觉是非常适合我这个人的，简约而不简单外观，精致的内饰，和我这个人一样，看似平凡又不平凡。第二点就是满意这个车的一个能耗方面，因为能耗低的话，对于我后期养车成本肯定也比较低，我的生活压力也就小了一点，目前我提车以后一直在市区跑，平常也就上下班，偶尔出去玩一下，市区下来我看油耗也就是4.1个油耗，在我的接受范围内。
最让人心动也最让人觉得欲罢不能，必须入手秦plus的一个最重要的点，我觉得就是它这个外形，它真的是太好看，是特别时髦而且特别有亮点的一辆车，现在比亚迪的车子做的是越来越新颖，越来越新潮了，非常时尚，而且跟现代人的品位也比较契合，我们这些年轻人其实在选择的时候更多的也是关注这样独特一点的外形。它其实会让我们觉得在开车的过程中更自信，当然，其实表现好的地方还真的挺多的，不只只是这个外形，但是我觉得最重要的一点是这个外形好看，这是必不可少的。
最满意的就是省钱，虽然买车花了十几个w但是后期费用是真的很低，而且车的配置也非常不错，搭载的也是目前来说比较安全的刀片电池，的确算得上比较豪华了，说实话等上几个月还是有点让人发毛的，等车子到了以后，我又是马不停蹄的赶着去提车，不得不的非常香
首先就是外观，自从比亚迪汉上市以来，外观方面就一直沿用着家族式的外观造型。秦plus外观造型对比之前秦pro要更加的时尚，运动。前脸中网格栅点缀着加上独有的汉子logo“秦”档次感立马就上了一个台阶妥妥的一个小一号的汉DM。然后就是这些是真省油，百公里3.8升的油耗，这在两三年前想都不敢想，我自己开车属于那种激烈驾驶的人，动不动就一脚地板头踩到底，平时上下班回家晚了也都忘记充电，有时候都是亏电跑的，就这样油耗差不多在5升左右，现在油还这么贵一下省了不少钱。然后就是驾驶体验，车子在驾驶的时候非常的安静，不像燃油车那样还有发动机的噪音，开着很舒服。提速也快，油门响应非常的迅速。给油就提速很灵敏。平时超车起步都是直接一脚地板油很有推背感，也不用担心油耗。
最满意的当然是油耗了，当初买车前在网上看到广告就是低油耗，续航长。一直都比较看好比亚迪新能源，在没看到实车的情况下就盲订了，有预售权益，定金还可退，不亏。入手到现在也差不多一个多月了，平常上下班，周末跑乡里，还跑了几次长途，没有刻意充电，亏电行驶也比较多，油耗真的让我很惊喜。
最满意的是秦plus实用性的，首先，一方面就是他的空间，坐满五个大人也不会拥挤，后备箱的容积也比较大，方便一家人出远门出去玩什么的，然后就是它的动力很强劲，油门一踩动力马上就能出来，提速挺快的，推背感还不错，有种运动型轿车的味道了，还有就是车子的外观很好看，灰色的车漆很有质感，运动之中又透露着稳重，中网和溜背的设计让车子更加时尚了，整体上车子的颜值还是可以的，感觉很有精神活力，比较符合我的审美，最后就是车子的油耗，确实挺低的，目前看下来是四点多，在我的预想范围内，各方面看下来，这台车都挺满意的
可以说秦plus这车从内到外都是很满意的:外形设计简单线条，侧面看跑车一样！配合局部的时尚设计，非常的漂亮;电机动力输出非常的激进，而且加速的时候也非常的安静，跑起来感觉比燃油车还给力一点;配置非常丰富的，该有的辅助驾驶功能基本全了，要啥有啥，科技感也非常强。
首先是外观符合我的审美。再加上试驾时给我的反馈不错。口碑评价也很好。使用政府和我要买的车型。价位也能接受。落地15万出头。油耗目前在四个左右。有时候会3.5升。主要看个人开车习惯，还有应用模式。非常经济省油。非常适合家用代步车。平时120，充电就够用了。目前我很少去充电。当燃油车开。所以油耗会高一点点。
很喜欢这辆车的空间，感觉这辆车的车内乘坐空间的纵向间距特别的够，坐起来觉得特别的宽松舒适，躺在后座上歇会儿都很舒服，我感觉是比普通同类型的车的后排空间要大一些的，因为买车的时候也看了其它的车，感觉其他车的后排的舒适度都没有这款车高。
最满意的就是它在舒适性这方面的表现了，因为一辆车它是否舒适，其实有关系到我们平常开车的这个体验，选一辆舒服的车子，不仅开着舒服，而且家里人乘坐着也会舒服。我这次是给我媳妇买的这辆车，所以我们一致觉得它在舒适性这方面是胜出了，比其他地方表现的都要好，而且跟同级别的其他车相比，它也是比较有优势的。在驾驶的这种感觉，包括它带给人的那种舒适感方面是能够有很大的感受的。
最满意的地方其实是有两个的，一方面就是它展现出来的那种质感真的非常的高级，是一辆很有型的车子，这个外形也好看，而且它本身所附带的功能也特别多，我感觉秦PLUS真的是一辆可遇不可求的好车。再一个就是感觉油耗这方面真的特别省，自从有了秦PLUS之后出行根本就不用担心油耗这回事了，也不用天天盯着这个油表看，它的这个油耗花费什么的了，能够省不少的油，日常出行也更方便。
秦plus省油和智能化做得比较好，我对车里智能化的东西比较感兴趣，这台车价格也在购车范围内，油耗不高，动力很好，新能源汽车还是选择大品牌，比亚迪还是值得信赖的，还很喜欢这个车的外观，在时尚外观的基础上，还有一些做的比较很细节的地方，例如车灯有箭羽的设计，还有流水转向灯的设计，LED大灯在夜间行驶的时候很安全，整个前脸感觉起来也是很有运动气息，满油满电表显可以跑1200公里左右，油耗目前是4.4的样子，这是我最满意的一点
最满意的是幸运的遇见秦plus，缘起于一次相遇，就被秦plus的外观所吸引，再与家人深入了解秦plus才知道它的魅力与实力，然后下定决心购入秦plus，开始与秦plus的奇妙之旅。秦plus是让我的生活有了新的改变，接送孩子更加方便，周未生活不在宅在家里，而是带着孩子郊外出去自驾游，带着孩子领略更多的大自然风景。
首先不得不说就是秦PLUSEV的颜值高，非常的好看，这是我最满意的地方。可能这就是眼缘啊，再加上性价比超高，价格不高，但有各种的配置，还都是实用的配置，我也喜欢这点。
新能源自带光环，最满意的就是新能源这个点，而且是混动，要是是纯电的可能我还会有点没有安全感，综合续航确实是可以到1200公里，还有外观也比较好看，目前还是新车，香饽饽所以大多数方面都是还非常满意的。
最满意的，就是油耗，以及它给人带来的提速快感??，十二万的价格，带带来的，却是，0万的提速，因为有电机，所以在行车过程中也多了几分静谧！之所以停在草地，趴在墙角，还不是魏了能蹭几度电么??单位直接拉一插座，怼上都管充，纯电上下班，混动外出游玩，简直不要太省钱????！
首先，我对秦PLUS的外观还是很满意的，龙颜家族设计。六边形格栅搭配犀利的大灯，看上去时尚大气。贯穿式尾灯设计，夜间开启很漂亮、很醒目。其次，比亚迪的新能源技术，我还是很看好的。尤其是DM-i技术，让这车的百公里油耗在3.8L，亏电续航里程可以达到1245公里，这对于家用代步车来说是个很不错的选择。还可以上绿牌，出行更加方便些。
自己是最满意它的外观了，这辆车的造型很有未来感，整体的设计是比较大胆的。颜值是挺高的，而且也耐看，哪怕我已经是提回家有一段时间了，现在看还是这么惊艳。当然了除了好看的外观，内饰的设计也是挺重要的。内饰的设计和外观一样具有未来感，相信年轻人都是挺喜欢的。
这款车在自己的购车预算内，感觉秦plus这车的性价比挺高的，有着比较高的外观颜值，还有宽松舒适的车内空间安全配置也比较齐全，车子的驾控感很好，作为一台新能源汽车，油耗更不用说了，另外，他的推背感爆发力也很不错，做活动订的这台车，很多年轻人买的，开出去挺有面子，性价比很高，动力强劲
外观方面，车子的外观很漂亮简约，车灯比较犀利，尤其是箭羽的设计是点睛之笔，车身和引擎盖的线条让车子充满了运动感，内饰方面，能摸到的地方都是皮质柔软的，方向盘的指向性也很精准，操控比较舒服，车子的动力输出很平稳，一点顿挫感都没有，车里的隔音效果和纯电动的汽车不分伯仲，后备箱的空间也超大，方便携带各种物品，车子的互联功能非常好用，娱乐能力比较强，最后就是车子整体还是比较省油的，目前开下来的综合油耗在四个左右，这是一台各方面都很优秀，没什么短板的车子
对秦plus满意的地方有很多，有绿牌不限号，油耗低，配置高，如果一定要说最满意的地方那应该是油耗低吧，200多块钱可以跑1200公里，低到和一辆摩托车的油耗差不多了这个混动技术挺厉害。
最满意的是超级混动油电车型，动力充沛，轻轻踩就非常给力了，秦PLUSDMI主打是新能源车，但也可以使用油的，主要还是在市区走多，市区红绿灯多，幸亏是电车，这样就不用耗费许多油，城区里面开的就非常方便了，电子操控很好驾驭，新手的我第一次开都能找到驾驭感，随之而来的就是安全性也高很多了，轻松上路帅气如我。
最满意的是它的外观，这台秦plusdm给我的感觉特别棒，设计出色，非常流畅动感的这么一台车，十多万的价格，开出了四五十万的档次感，这是我非常满意的。国产车在设计上比合资车要好，这一点我就觉得是需要重点表扬一下的，很棒。
我觉得这一款车子做的好的地方还是非常多的，甚至可以说是非常优秀的，就例如说这个车子整体的空间其实在使用上的感觉是特别充足的，非常够用的。而且使用起来也是确实非常方便的一个地方，既充足又方便，所以我对他这一点的好感还是比较高的。再一个就是这款车子的价格我个人来讲是完全可以接受的，接受他这一点应该是没有什么压力的地方，所以感受上其实也是很好的。
首先，我对这款车最满意的就是它的外观，整个车身看起来有种悬浮式的未来感，尤其是中网格栅点缀着的前脸看上去特别有档次感，一下就把这个车的一个调性提升起来了，再下来就是这个车的一个用车成本非常的低，现在跑了1千多公里，油耗显示是4.5升，像我只是个新手司机，都能开出这么低的油耗，那如果是老司机的话那么不就更省油了，而且提速也是非常的快，给油就走，反应特别灵敏，起步，提速的过程中几乎没有错顿感，这车给我的驾驶技术很有信心。
最满意的无非是是性价比，这款车性价比真的太高的，一开始这款车出来的时候，我都惊呆了，这个性价比，因为上海现在发布了限行政策，而且也是越来越严格，所以没办法必须要买一辆新能源的车子，一开始我对新能源的电瓶真的非常的担心，因为自己也从网上了解了一下，还是担心电瓶亏电比较厉害，而且新能源车子的价格也比较高，直到我朋友他入手了一辆比亚迪的秦PLUSDMI，他说这款车的性价比很高，而且电瓶还有质保，所以最终我也选择了这款车。
低油耗、超高性价比是我选择秦plus的首要原因，实际跑起来确实是非常的省油，不论是高速还是市区都是远低于传统油车的。其次，秦plus的外观设计很新颖，看起来就非常的考究。车上的平板电脑功能也十分全面，语音助手的功能丰富能很好的辅助驾驶，除此之外它还有跟一般平板电脑一样的功能看电视追剧、打打小游戏都是完全没问题的，这是一台性价比、实用性与美观兼备的好车。
秦plus混动系统也确实是能给我带来一个相当出色的动力体验，同时油耗也是非常低的，目前的平均油耗也基本上就在5.5左右，对于这个级别的车子来讲，这已经是很厉害了。当然车内的空间也是比较大的，对于普通的家用需求来讲，这就已经是很实用了，车内的安全性配置也比较高，开起来也更加轻松，所以说我认为这个车子对于我们来讲就已经是非常合适了，也很庆幸当时自己的这个选择。
最满意的还是它的科技配置，我觉得我非常的喜欢，而且很多功能，对于我女司机来说的话，我也觉得非常的实用，比如它的手机远程操控。对于我平常用车来说。都是非常方便的，本来就经常出去玩，它的远程启动空调我觉得就非常的实用，这样就可以提前把空调打开，到车里面就是非常的凉爽。平常也只需要带手机就可以把车开走。出行也非常的方便了。新能源的车。也非常的省油。因为方便安装充电桩，所以考虑120公里的续航。这样平时上下班代步或者周边城市游玩都可以使用纯电。感觉买这个车就毫无压力。
最满意的是超级混动油电车型，动力充沛，轻轻踩就非常给力了，秦PLUSDMI主打是新能源车，但也可以使用油的，主要还是在市区走多，市区红绿灯多，幸亏是电车，这样就不用耗费许多油，城区里面开的就非常方便了，电子操控很好驾驭，新手的我第一次开都能找到驾驭感，随之而来的就是安全性也高很多了轻松上路帅气如我。
最满意的就是这款车的超级混动，油电混合，新能源的优势现在越来越重视了，大部分的消费者也是想要新能吧特别这是刀片电池性能安全都是有保障的
这款车让我最最满意的地方就是太省油了，对于家庭用车来说，真的可以算是性价比之王了。这款车的颜值也是很高，不管是外观还是内饰都看上去很高大上，开出去回头路百分之百。知道是比亚迪之后都惊讶的不得了，比亚迪最近几遍在国人心目中的形象也是在稳步提升！
对，我上班族来说。有好的。充电模式。重点是省油。性价比很高。还可以上绿牌。外观很吸引回头率很高。个人觉得很赞。对比合资车。优势很大。整体满意，就是等车很久，提车有给到礼品做了交车仪式！
开了这么多天说说吧，最满意的地方呢就是省油巨省油，提车的时候加的150块油，然后开了差不多一个月还有5600公里，而且他们的挑战也非常好，很值得推荐.
最满意的地方是我有了自己的车，不用再羡慕别人有车，而我没有，告别了挤公交挤地铁生活，每天可以上下班开自己的小车车，生活悠闲又自在。而且我的车是比较省油的，平时也用电这方面算是比较省钱，那我的生活压力不会变得很大，开着车每月还点月供，还是能够负担得起的。
最满意的还是它的性价比，一箱油能够跑1200公里，确实让我非常的心动，所以我提车之后的第一件事情，也是证实一下这一点。选择顶配的主要原因也是我觉得它的配置上面确实会高很多，而且360全景影像ACC，自适应巡航，也都是有的，所以预算充足还是会考虑顶配的。主要还是觉得它的经济性非常的高纯电都能够跑120公里，而且还支持快充，这样出行用纯电的也非常的方便。还有并线辅助主动刹车这些我觉得也都属于安全性的配置，在同价位来说还是非常的有优势的。
我最满意他的动力和舒适性，本身车子就是属于双擎车子既有电动机又有燃油发动机，所以在动力方面完全不用担心，平时起来还是非常有劲儿的，再有就是车子的舒适性也是不错的，车子本身启动和低速行驶的时候，发动机一般不参与工作，所以车子在这种情况下所带来的静音表现是非常出色的，舒适性就有所提高，加上它的座椅软硬度非常好，车子的减震效果也非常不错，所以它的舒适性当然是会更加明显一些。
秦plus让我无忧出行，安全相伴，既可以享受纯电的乐趣与舒适感，又能享受燃油的动力与续航。秦plus作为新能源车，不限行不限购，免交购置税，上绿牌，简直集很多好处于一身，关键价格还特别实惠，简直是买到就是赚到！
秦plus的各个方面都挺喜欢的，要说最喜欢的就啊秦plus的外观，外观设计的非常新颖，销售顾问说他是秦pro的升级版，之前就挺喜欢秦pro的，但秦plus的外观内饰都在秦pro的基础上升华了许多，并且还搭载了刀片电池，价格也比较美丽，外观的设计越来越高端，混动技术现在也算是一流，67年前提起比亚迪印象还不是很好，现在可不容小觑
我对秦PLUS满意的地方有很多，其中最让我骄傲的就是秦?PLUS的外观和内饰的科技感了，秦PLUS的外观好看大气，外观设计棱角分明，非常有科技感，而且较大尺寸的车身也是非常的符合我的家庭需求，远近一体的LED前大灯不但美观且实用，贯穿式的尾灯晚上看起来非常的有辨识度。内饰的做工用料也比较不错，尤其是中控屏的诸多功能了，比如说语音互联还有就是把很多需要的功能都集成在了大屏幕里面，这样内饰也更简洁了。
看中它是有原因的，第一：外观确实很霸气，第二：省油颠覆生活中的好帮手，第三：免购置税可上绿牌，总的来说秦PLUSDMI车子综合性强大，动力充沛，加上游龙跃动的腰线搭配均匀，起步轻轻踩就很给力了，泥泞路段或平铺地方也没有任何顿挫感，配置各方面非常丰富，整台车看着大气上档次，安全性很强。
我本身需求就是一个混动车型，想在上班的时候用电就可以了，因为也不是很远，但是有时候出去玩的话，充电确实不是很方便，而且油耗很低。其次就是这个车的外形了，很大气，也很智能，比亚迪的汽车现在面向的群体也越来越年轻化了，以前给我的感觉总是老年人才会买，这也是一种进步吧，愿国产车能越做越好！
满意的地方应该算是我的幸运之车。对自己的年纪也不小了，作为一个90后的大叔是时候开始走上相亲之路了。其实在之前我都一直没有考虑过，也不敢去，因为毕竟自己的实力不怎么样，但是今年在朋友的强烈劝说下，让我买一辆车提高一下自己的档次，我犹豫再三还是买了一下。这是因为买了这辆车成为我的幸运之车，我相亲第1个对象就遇到了我心仪的人。虽然说不相信一见钟情，但往往就有这么一回事，可能今年就会结婚吧。也对这辆车对我们来说的意义非凡。
因为我大学时主修汽车，所以一直想拥有一辆自己的车，但由于种种原因没有下手，现在，大学毕业一段时间后，有一定积蓄之后，时候选择自己的第一款车了，也为了接送家人，并比较了几个15万左右的车型，去年听说比亚迪要发布新车，据说很省油，所以我一直在网上关注这辆车。一直在呼吁和宣传新能源汽车，这方面的投入也很大，我相信未来新能源汽车肯定是大势所趋，汽车行业迟早会向这方面转变，我自己也是一个环保的人，喜欢尝试新鲜事物，所以想买一辆新能源车代步出行，最后小秦俘获了我的心。
我是一个刚拿驾照没有多久，然后就果断去提车的，对车应该算是特别的向往。所以一旦我有时间，我就会拉着我的朋友带我去车间里面看车，看有没有我喜欢的适合我开的车，同时价格又不能很贵。然后经过一个月的挑选，终于选到我心仪的车，感觉等待的时间有点久，但同时也算值得。
最满意的地方是我终于有车了，像之前都是让男朋友上下班接，我感觉挺幸福的，但同时有时候也不方便，因为他有时候有事情我就自己得挤地铁，感觉很麻烦。虽然说现在车已经很普遍了，没有什么稀罕，但同时有车却能够使我的出行更加的方便，上下班也不需要再等待。
最满意的地方就是我，终于又置换了我的车，想置换新车已经想了两三年了，但是因为种种原因一直没有去置换车，这一次终于鼓起勇气和家里人商量，决定去换一辆新车。要是我对这辆车最满意的地方，可能就是它的价格价格不是很高，才10万出头的车，然后它的配置确实达到了二三十万的配置，所以在这方面我觉得我是比较满意的。
当初选了小秦，那说明我对它各方面还是很满意的，不然也不会买它了。外观好看，内饰高大上，动力强劲，油耗还低，送绿牌，在上海出行再也不用担心限行问题了，而且现在国家提倡环保出行，所以新能源车也是一种趋势，小秦绝对是第一次入手新能源车中的不二之选。而且价格还便宜，物有所值。
生活中的小美好遇见有很多，今年给我最大的收获就是拥有了一台新车。从上市到提车足足等了一个多月的时间，一直期待着它的到来，不负期待，在5月份终于提车了。最满意的是他的超长续航，3.8L的低油耗，外观颜值也非常的高，配置挺不错的，关键秦plus还是新能源汽车。
最满意的就是它的外观和价格了，对于新能源车，还搭载了刀片电池，这个价格算是非常合适了，外观很好看，时尚霸气。
经过这段时间的驾驶，我感觉它表现最好的地方就是舒适性了。因为每次出行的时候，他都能带给我们一个安静舒服的乘坐体验。这种体验在很大程度上让我们的生活有了一定的提升，之前没有自己的车，出行都得挤公交坐地铁。但自从有了自己的车，每次出行都很随意，而且很舒服。
最满意的就是它的操控掌握效果还是比我预期的要好很多，而且它的指向性很好，还是蛮有安全感的，另一方面我觉得它空间设计也是比较充足，扶手箱设计的也是比较合理的，每次都乘坐的很舒服。
我反正是很喜欢车子的外观设计还有它的操控性能的。外观设计的就是比较亮眼的，开出去是比较吸引人的，辨识度对于我来说还是比较高的，操控起来也是相对的简单，没有难度，而且安全系数比较高，能够在较大程度上保护驾驶人员的安全。
最满意的地方是车子的内饰方面，坐在里面第一眼印入眼帘的肯定是车子的中控屏幕，又大而且能旋转方向，科技感真不错，新能源车就是走在潮流的前沿，还有就是档位杆区别于其他的车子，形状设计的超级贴合手部，车内还有氛围灯的设计，内饰真的好美。
我最满意的地方就是这辆车的外观、能耗还有它的操控性了。首先它的外观很符合我内心车子的感觉，整个车子线条流畅，是我的审美，还有它是混动性能，既可以用汽油模式开车也可以用电方式，我个人觉得这个非常棒，因为在市区充电也比较方便，最后是他的操控性，很容易驾驶，操控起来非常容易便捷。
从这段时间的驾驶来看，我感觉它表现最好的地方就是舒适性了，因为这段时间一直开着它，每次出行的时候都能让我们有一个很舒服的乘坐体验，也在很大程度上，让我的生活有了一定的提升，因为之前都是没有车的，所以只要出去的话就会挤公交坐地铁，但是有了自己的车，每次出行都很方便。
对我来说当初确实是超出我的预算,不过好在秦plus现在开了一个多月了,它并没有让我失望,可见新能源车贵有它贵的道理,也是确实值这个价格。每个人的经济情况不一样,我觉得秦plus的性价比就很高，因为是新能源就可以免除不交购置税，而是充电的费用比油费便宜很多，也不用经常往加油站跑，非常方便。
我对这款车满意的地方可多了，主要是外观和动力上，外观设计的很有个性，上路特别抢眼，出门回头率也是挺高的，动力性能也特别强，想去哪旅行都行，还带给我很强的推背感。
最满意的地方就是车子的油耗，本身它就是油电混合动力汽车，是燃料和电能的混合，是由电动马达作为发动机的辅助动力驱动汽车，在起步和加速的时候，由于电动马达的辅助可以降低油耗，所以燃油费用也比较低。就从这一点我对它还是相当满意的，本来车子经常在市区内转悠的话，要是纯燃油车子会非常费油，但是它却不同，不但油耗不高，而且耗电量也是比较低的，这种车子当然是非常棒的。
都说买车一定得看各种功能性价比，它的发动机等等，这一切东西我感觉这些都是一些老司机男车主比较关注的问题，但是我却不一样。但关注的绝对是他的颜值，因为一个颜值高超的车型，对我来说他喜欢程度就会大大增强。
最满意这个车的性价比，因为它是一个油电混合动力汽车，相比之下会比纯液燃油车子要省油一些，比纯电动车在动力方面表现的要强一些。首先它的空间还是很宽敞的，不管坐在哪一排座椅都感觉空间很大。动力方面也是足够用的，尤其是跑高速的时候，燃油发动机充分发挥它的特长，甚至连续超车也可以。再有就是能耗方面是比较低的，这一点也是比较重要的一点，因为能耗低就意味着车子可以为我减少一定的日常开销。
无论哪款车型都有相知比较厉害的地方，比亚迪这款车我最满意的就是它的外观设计，还有这款车的发动机和性能的表现，在同级别的车型里面绝对是数1数2的，可以说赶超合资是没有任何问题，我对比的车型有日产的轩逸，包括丰田卡罗拉，雷凌我感觉都没有比亚迪秦plus这款车提速快，动力强并且油耗低，金帕子这款车的油耗真的是我开过最省油的一款车，油耗真的非常低。
并且这款车车身比较小巧精致，出行也都比较方便一点，平时老婆也会开，倒车的时候也都非常的方便，倒车影像也都挺清晰的，所以对于新手也是很大的帮助，这款车开起来非常的舒服。
最满意的当然是这款车的外观设计，包括它的整体工况是很满足的，当时选择这款车我也对比了好多款车型，最后感觉比亚迪秦plus这款车还可以紧凑型轿车，小小的也方便，加油很合适，最主要的是省油，这款车目前的油耗在5点多确实挺低的，再加上属于滚动车型新能源车型，所以也是以后的趋势能上蓝色牌照。出行也会更加方便，不用受到消耗的困扰。
还有一点，这款车的空间还是挺不错的，别看它是一台紧凑型的轿车，但是头部的空间也算是比较的充足，没有感觉到拥挤，后备箱的空间也挺大的，放东西也都非常的方便。
总之我对这款车的满意地方真的是非常非常多，这个月刚到了车，等了一个多月，我的心在燃烧我的爱车终于到家了。
不得不说，这辆车的外观非常让我满意。作为一个颜值控，对任何东西的颜值要求都比较高。包括我的座驾，也应该如此。最开始看到秦plusDMi的时候，还是在手机推送上面，当时觉得这款车很符合我的审美标准。之后一段时间，一直在关注这辆车的上市时间。附近的4s店展出这台车以后，我就去店里实际观摩了一下，还在车里坐了坐，感觉很符合我的购车需求，也没有太多犹豫就买了。
最满意的就是纯电续航了，120公里足够我日常驾驶了，现在基本上就把它当电动车来开，第一箱油还没有跑完
最满意的不得不说这台车的外观了，作为一个资深的外貌协会成员对颜值这方面还是比较重视的，这台车就满足了我的美好憧憬，每次开着它出门走在路上的回头率都是很高的。
最满意的地方就是它的外观和性价比了。外形设计时尚，造型真的很好看，非常受年轻人的喜爱，而且我是比较颜控的，所以对这辆车的外观是非常满意的。再者性比价比较高，价格是在我的预算之内的，而且空间宽裕，动力等其他方面表现都不错，因为是油电混动的，也是比较省油。
车已经成为大家必不可少的东西，感觉每一个家庭至少都会有一辆属于自己的车，想想以前没有车挺不方便的，所以今年也是对自己高要求选择买了一辆车。因为家里人口比较多，所以选择一辆车，空间比较大是我首要考虑的地方。我个人是不太喜欢开SUV的，所以是着重选择轿车系列，但是轿车里面我也会选择相对而言空间较大的那一种。
我对车子每个方面都是比较满意的，但是非要说最满意的地方，那就应该算是车子的油耗了，确实是比较低的，说白了车子省油也就意味着能够省钱，这个车子不但是省油而且是省电，因为它是混合动力汽车。在市区内行驶是很省电的，跑高速又很省油，不管从哪个方面看，都是可以省钱的，本身车子的价位就不高，又加上能够省钱，我自然是非常非常满意的。
我最满意车子的颜值，当然了，我指的颜值不光是指车子的外观设计，还包含了内饰的设计，它的外观设计是着重倾向于年轻人的审美观点，不仅设计的非常时尚，而且还有很强的运动感。整个车子前脸的格栅设计的比较独特，轮廓感很强，所以给人的印象会非常深刻，当然侧身的线条以及尾部设计也不差，整体还是非常大气的。内饰方面设计的也比较有档次，虽然有点简约，但是颜色的搭配以及设计风格都是挺清新的。
我最满意的是车子的空间，因为它的乘坐空间真的是非常宽敞的，很适合我们这个多成员的家庭使用，而且我们家人的身材都是稍微有点胖，一般空间不太宽敞的车子是不适合我们的，因为乘坐起来会感到很拥挤，这个车子完全不需要担心这方面的问题，坐在后排座椅也不会感觉到别腿，后备箱的空间也是挺大的。当然了，也并不是说车子只有这一方面表现的好，其他方面也有好的表现。
我最满意的就是它的油耗和外观，因为我的车子每天都是在市区内行驶的，而市区内的道路又是经常拥堵的，所以在这种情况下，车子一般都是挺费油的，但它虽然是混合动力，但是在市区内却不费电，如果多跑高速的话，油耗也并不高。再有就是它的外观设计是非常时髦的，非常符合年轻人的审美，不但是车子前脸设计的非常精致独特，整个车身的线条也是相当流畅的。
我最满意的地方就是这辆车的能耗还有它的操控性了，因为他是混动性能，油耗很低，还有他的操控性，很容易上手驾驶。
秦PLUSDM-i凭借3.8升革命性油耗、1245公里超长续航、7.3秒破百、可油可电等颠覆性产品力。
要说买了新车给我的感觉最满意的地方，应该算是我的桃花运增加了。那之前没有车，很多人真的不愿意和我在一起，相亲的也都是不得了的。但是自从我买了车之后，家里人也跟我安排了相亲，居然神奇般的相中了，感觉还是新车给我带来的好运。
比亚迪的DM-i超级混动技术还是很值得认可的，动力表现非常出色，而且油耗真的是超级低的，我平时开车比较猛一些，而且更多的时候也就上下班用车，但这台车子目前的综合油耗也就4个多点；同时这台车子的外观设计同样也是非常漂亮的，看上去确实非常运动也非常精致，整个车内的空间表现也还不错，包括产品的设计也是非常漂亮的，给出的配置足够全面，用料也非常厚道。
秦Plus挺有驾驶乐趣，因为是混动车，油耗很低，平常短途就用电，长途就用油，油电结合非常经济实惠，因为上绿牌，不限号，也不用总是去加油站了。再加上秦plus外观颜值也挺在线，车身线条运动，比较符合我的审美观，内饰做工也比较精致，乘坐舒适感也非常满意。
我选车的时候，最注重的是性价比，我觉得真的是一个让我很满足的地方，因为这辆车的价格在我买的时候就很适合我，和整车的综合实力相比，各方面都很平衡，虽然有一些小缺点，但相比之下问题不大，但还是有很多优点的，给我带来更多的惊喜和充分的安全感，整体实力我同意，也没必要说混动车省油，这方面的车辆成本会更低，性价比会一下子提高，所以这一点我最满意。
这款车子整体还不错，我最满意他的地方，第一个是颜值，我觉得看起来挺不错的，第二个就是他比较的好开，作为一辆新车子来说，我觉得整体的一个操控手感还是比较好的，所以这一点也是我比较喜欢的一个地方吧，整体来讲就是觉得他比较好看，然后也比较的好开，所以这两点说起来也就是我最满意的一个地方。
提到最满意的地方莫过于它的能耗和外观方面了毕竟当初买车时第一眼就相中它这高颜值的外观了，整个车身的线条都比较凌厉带给我的第一视觉冲击力就是蛮强的深深俘获了我这颗资深颜控的心，而且在用车期间它的能耗也比较低能给我省钱。
因为它是插电式混合动力汽车，所以在油耗这方面的表现还是特别给力的，平时在市区内行驶的话，基本上都是用电动机来驱动，一旦电量不足，发动机就会立即投入工作，如果跑高速也是用燃油发动机来驱动，所以说还是挺省燃油的，所以这也让我特别满意。
燃油车颠覆者，国货之光-秦plus，续航超级惊人，满油满电的续航可以达到1000多公里，油耗的表现更加卓越，油耗可以低至4L，而且作为混动新能源，动力也非常充沛、强劲。亲测使用了一个月，驾驶感受非同一般，现在再也不用担心油价上涨，我只关心是否忘记充电，电车的舒适感谁用谁知道。
相对来讲，在动力非常强劲的情况之下，它有着比较低的油耗，这一点是我最满意的。因为有时候在市区里面行驶对于动力的要求还是比较高的，它在发动机这方面做的挺不错的，相对于其他车来讲油耗也不高，动力很强劲，踩油门的时候那种感觉特别充足。
买车是一件大事情，买靠谱的、省油、续航能力长以及最合适的车，幸运的是我遇到了这一款轿车，买到了一辆称心如意的一一比亚迪秦plusdm-i。当初选车的时候也是花了很长的时间考察研究，对比了很多品牌和车型，最后我选定了性比价很高的秦plus，不仅是一辆新能源，续航力高达1000多公里，用车1多个月的时间，秦plus给我的感觉很舒服，关键是比较省油，无形之中节约了用车成本，省下的钱又可以多给孩子买几个玩具车车了！
这辆车的动力还是很强劲的，起步没有肉的感觉，爆发力还可以，超车也是非常轻松的，油门推背感十足，能耗因为它是混动性能，油耗很低，还有它的操控性，很容易上手驾驶，驾驶起来很舒服。
我觉得这辆车子最让我满意的地方就是它的外观设计了，我感觉它的设计风格还是比较适合我的，有点小复古的类型，还有它的外观的造型看起来也是比较有设计感的，我比较喜欢的是它的颜色，在傍晚开就会觉得它是那种很抓人眼球那种，还有比较满意的一点就是它的动力，我感觉还是挺充沛的。
最满意的就是这辆车的外观和油耗了，它的造型设计特别时尚，颜值很高，非常符合我的审美，车头比较霸气，看起来有一种很威严的感觉，车身的线条感也很流畅。还有这辆车的油耗比较稳定而且还挺给我省油的，就算是我每天处于堵车的状态感觉对于它的油耗也没有什么太大的影响
让我最满意的一点就是提回来之后它的操控让我很放心，并且平时开车的话不用怎么太担心平稳性和舒适性，这些它都能够有所保障，开车不费力，很轻松。
我觉得这辆车子最让我满意的地方就是它空间大小了，我是比较喜欢出去玩的人，特别是和好多朋友一起，它的空间对我们来说还是挺大的，还有它的外观的造型看起来是比较有个性的，开出去会让人忍不住夸它，还有就是我的家人和朋友也觉得这辆车挺好看的。
因为秦plusEV是新能源，纯电用起来非常舒服，最关键能节省购置税，上绿牌照，是还不限号，不用担心因为限行开出去违章。另外秦plusEV车型外观颜值很高，我个人比较喜欢稳重中带有时尚运动感，流畅的车身线条，银灰色看起来很霸气，也很有气场。
最满意的应该就是这个操控的，操控这一点还是很不错的，它各方面设计的都会比较优秀的，底盘还是很紧凑的，开起来会比较稳的，而且我平时的话还是比较喜欢开着车到处去玩儿的，当然了，去的地方也不太远，一天就可以回来的。
买了这车以后我对这车动力，配置，油耗是非常非常满意，太喜欢了，还有主要是静，刚拿驾照开过家里的卡罗拉，但是那噪音太大了，隔音太差，动力还不行，稍微深踩一脚油门超超车啥的，油耗就上去了，脚力大一点，没普通燃油车省多少，塑料感太强了，想听什么歌也听不了，这个秦plus就不一样了，速度低的时候用电，安静提速快，油耗也低，经常超车，暴力驾驶油耗还是4升，还安静！重要的说3遍，安静安静安静！
主要是喜欢它的省钱，这款车大部分时候都是使用垫号来进行行驶，基本不怎么用油，除了出行远门加一次油可以用差不多1000公里，长年累月下来是比较省钱的，尤其适合我这样的上班族进行日常的通勤使用。
我最满意的就是秦PLUS的内饰表现以及续航能力了，这车子开门就能看到它的内涵，材料的选用很走心，质感不错，软包面积不少，用手都能摸到它的精致与柔软，即便有些地方用了塑料材质，也不会让人感觉很低俗，还有就是车子的充电很快，续航能力又很优秀，开个五百公里真的很容易，现在充电地方也多了，还是这种车子代步合适啊。
我个人最最最喜欢的就是秦plus的颜值了，那可真是相当的高，每次开着车出门别提多么拉风酷炫了，提车到现在有许多人问我这款车多少钱，每次遇见这种话题的时候我内心中都会十分高兴，还有过年走亲戚的时候也让我赚足了面子，我敢说秦plus的颜值绝对不会属于同价位的任何车型，任何！！！第二是内饰做工以及用料上档次，包括一些细节的处理也相当到位，车内缝线也十分均匀，如果不要品牌的话，我觉得秦plus的内饰更像是一款几十万的车型，真是太具有豪华感了。
最满意的一点就是外观了，俗称小一号的汉，虽然没有汉的霸气，到也有那么点意思，谁让预算不是很充足呢
价格不贵，而且是混动车型，跟其他混动车不太一样的是秦这款dmi可以充电的，而且是上绿牌。买这车的时候主要就是因为省油，因为只是上下班开一开，有时候回老家啥的跑长途。这一个月下来是没有网上说的那么夸张3L多，不过也就在4L左右油耗。
这台车子所带给我们的用车体验确实是很不错的，外观设计很漂亮，而且性能也比较出色，最主要的还是本身的这个混动技术真的非常强大，不仅仅是动力强，更多的也是油耗非常低，目前的综合油耗也就在4个以内，车内的空间也比较大，配置给的非常高，所带给我们的乘坐舒适性同样也是非常不错的。
价格。谁买车不考虑价格呢？又是混合动力的车型，又上绿牌，又不限号，又不交购置税，才12万，价格无敌了好吗？
一辆混动的车子可以上绿牌还可以加油，现在普遍还是比较少，这样一来就没有纯电车的续航焦虑了。而且油耗也不高，一箱油够我跑一个多月，在后期花销上又省下一大笔费用，而且开起来的感觉跟电车差不多，都很静，没有油车那么吵。
去年毕业的,今年上了一年的班了，虽然说钱真的是没有赚到。但是在家里的资助下买了第1辆车，但是这种车只是帮我换一下首付款，每个月的月供还是需要我自己去还的，所以我也是选择了一款我能够还得起的月供的车。像我拿驾照其实才几个月吧，之前对车也是一窍不懂的，然后听着朋友们说哪款车型可以，就跟着去看了几次了。和家里人说一下，然后他们也是挺直说的，所以这就成了我人生的第1辆车。
买油电混合动力汽车就是冲着它的低油耗去的，所以这方面当然是让我最满意的。因为平时车子在市区内行驶的话，基本上都是用电能来驱动，所以相对于纯燃油车子当然会省油的多，因为它只在跑高速的时候才使用燃油发动机来工作，而高速上路况很好，又没有红绿灯，所以车速一般都是比较快，而且速度也是挺平均的，所以说消耗的燃油也不多，在市区内耗电量也是比较低的。
新买的车哪哪都是开心的，哪哪都是满意的，恨不得扔一个垃圾，都是开着我的小车车去扔垃圾，这种喜悦可能只有那种初次提车的人才会有。想想我现在已经提车有个把月了，然后还是对它爱不释手，各种喜欢。我非要我选择他最喜欢的地方，那么肯定是它的价格。因为自己的预算不是很多，所以在选择车系方面都是考虑的满满当当的。要买车我一定会选择一个我喜欢的，但同时又不会超我的预算的，刚好秦plus满足了我。其实自己之前也有对比过几款车系吧，也有合资车。朋友们都劝我买合资车，但是我却义无反顾的选择了国产车，选择了比亚迪，可能就跟我的爱国情怀有一点点的关系吧。
我是觉得最满意的地方就是它的油耗表现了，至少这辆车子在我使用的这段时间，它展现出了作为油电混合车应有的那种实力，真的是让我刮目相看。尤其是像我平时在整个驾驶的过程中更多的关注就是它日常行驶的那种油耗表现以及一些舒适性方面的内容，所以它在这方面确实能够让我觉得很有实力，是一辆不凡的车子。
对他的性价比我感到是最满意的，因为买车嘛，如果感觉性价比不够高，肯定也不会买的，毕竟我自己的家庭也不是什么非常有钱的，还是属于普通的工薪阶层，所以对于买车这件事考虑还是比较周全一些的。因为这款车他在我眼里他的外观方面非常的新颖时尚，比较符合我这个年龄段的人，而且它内在的一些配置，在我这里的使用体验都是比较好的，内部驾驶环境一直保持的非常不错，乘坐体验也挺好的，最起码从家人这方面的反馈上我能够感受出来他们是非常满意的。
首先关注这款车子是它的价格和它的油耗吸引了我，混动车型，售价10.58万起，这比纯电动车要香啊，可油可电，没有续航焦虑，油耗还那么低。看到实车试驾之后，我最满意的是这款车子的操控和驾驶体验感，车子就算是燃油参与驱动，提速快、平稳、安静，开起来很轻松，燃油车的价格，买了电动车，可以，有种捡了篓子的感觉，目前基本没充电，都是用混动模式，很好开。
我也算是首批交车的车主了，还算是比较荣幸的，离提车也两个多月了，驾乘感受还是非常不错的，最满意的是秦plus的超级混动技术，对于工薪阶层来说，就是福音，油耗都在5以内，也不用充电，关键是驾驶过程也很顺畅，没有顿挫感，再者电池质保的时间不是每个做新能源汽车品牌的车企能做到的，比亚迪还是很赞，解决了车主的后顾之忧。
买这个车就是看中油耗低才买的，所以对油耗还是很满意的，用车的这段时间也证明了我的选择是很正确的，确实很省油，还有就是外观也不错，开着出去朋友见了也都说这个车确实不错，车的续航能力也不错，在市区开的话基本就是用电，车的性能也都很实用，整个车的乘坐舒适性还有空间方面还有动态舒适性都都表现的不错，都还挺满意的，
1、外观很漂亮，龙颜家族设计元素。大嘴式格栅、LED大灯、溜背式车身线条、贯穿式尾灯，增添了时尚运动范。
2、空间很宽敞，不管是前排还是后排，乘坐起来很舒服。车内的储物空间也很多，放些小物件很方便。
3、动力十足，虽然是1.5L发动机，到结合DM-i技术，百公里加速7.9秒，推背感很强。
4、百公里油耗3.8L，而且续航里程很高，满油满电可以行驶1200多公里。
5、性价比很高，可以上绿牌，不限行，还可以免购置税。
省！省！省！目前开了两千三百多公里，一共也就加了400来块钱的油，平均能耗3.4l，跑高速油耗更是能跑到3l以内，厂家真的没有虚假宣传，这车用着是真的省！
爽！爽！爽！开起来真的超出想象的平顺，因为秦plusdmi用的是ehs电混系统没有传统燃油轿车的变速箱，没有任何换挡带来的顿挫感，不管是开的人还是坐的人都能有超好的驾乘体验！而且动力也很强劲，我这款能做到0百加速7.9s，本人亲测属实哦，这个价的车能有这样的加速，也还是非常满意了。
静！静！静！整个车开起来非常的安静，要不是中控屏幕上有那个车子能量流输出的显示，你都感觉不到这车还有个发动机的，车子的静谧性做的相当好，是以前开燃油车的时候从来没有过的感觉！
1、外观设计的很漂亮，六边形格栅、犀利LED大灯，看上去很霸气。箭羽式日间行车灯、贯穿式尾灯，非常的醒目。
2、搭载着DM-i技术和刀片电池，对于比亚迪新能源汽车，我还是很好看的，百公里油耗很低，而且满油满电情况下，可以行驶1200多公里。
3、上绿牌，不限行。而且免购置税，性价比很高。
1、外观设计很漂亮，大嘴式格栅、LED日间行车灯、流畅的车身线条，整车看起来时尚大气。
2、可以上绿牌，不限行。可以省下购置税的费用，出行更加方便些。
3、油耗低，百公里油耗在5L左右，满油满电可以跑到1100公里。
今天刚刚去提的车，作为一个理工男，对于参数什么的肯定都了解的很透彻。这些相信大家也都能查的到在这里我也不再多说。除此之外让我比较满意的一个是秦plus犀利的外观造型，打算结婚最近车子也看了不少，这个价位不说是独一档但肯定是第一档。还有一个就是今天短暂的驾驶过程中体会到的静谧性，在我看来和纯电车没有什么差别的平顺和安静。行车过程中根本察觉不...
目前跑了1000多公里比亚迪的超级混动技术，真的不是说一说而已，确实真的很强大，我从提车到现在还没加过第二次油，当然，全新的外观设计看上去也是非常的漂亮，这里的大空间，而且配置也非常的丰富，舒适性和档次感也能够得到一个非常好的保障，当然，它的安全性的配置也是非常全面的，整体的实力感觉非常的强
最满意的地方就是让我有车了，成为一个有车一族，毕业这几年一直想方设法想要买车，但是奈何工资不是很高，没有什么积蓄一直没有买。但是今年家里面逼着我相亲，遇到了几个女孩子都是觉得我没房没车不愿意和我在一起，然后跟家里面商量决定了，买一辆车提高了一下自己的档次。还真的是这么一回事，自从我买车之后回去相亲立马就成功了。所以这也是我比较满意的比较开心的一件事情。
纯电行驶时候的体验很好，而且在油电之间切换丝毫没有突兀感，最关键是，不管有电状态还是没电状态，车辆的行驶品质没有大的区别，不像有些车，有电一条龙，没电一条虫。空调十分给力，而且可以在发动机不启动的前提下工作。
因为这车刚上市的时候我就关注了这款车，而且预售金和后面的订金我都是第一时间交付的，所以享受到了第一批车主的权益，而且因为交钱交的快，我应该是我们城市前几名就拿到车的车主。拿到车之后真的十分满意，油耗是真的低，一般在城市里交通出行我都是跑电的，完完全全够用，我们公司楼下有自己公司配备的充电桩，享受员工福利，所以基本上油都是很少用得到，最近买电车的同事越来越多，有时候没车位的情况下才会跑跑油，我真的没有想到十几万的车能有这么好的颜值和这么低的油耗，真的就一个字“牛！”
首先我最满意的就是秦plus的外观，时尚大气，车辆整体的设计多采用流线型设计，而且能在秦plus上看见汉的影子，前脸采用了大嘴式六边形的进气格栅，配合上上方的镀铬装饰，让车辆的前脸在感官上显得宽长庄严，而且箭羽式的大灯给车辆整体增加了一股犀利感，尤其是车位的贯穿式的尾灯，在夜间的辨识度非常高，在夜间行车的安全也有一定的保障，然后是性价比，...
5月12号提车，之前手上一台福克斯置换的(08年12月的，跑了12万多公里了)到目前新车开了811公里，说一下我开比亚迪秦plusdmi半个多月的感受。
在拥堵的地方油耗确实低，快速路在80公里的时候4个油，其实也差不多，没有上过高速，很多人让我试试高速，这个真得以后试了，还有人让我试试山路，这个在没有条件，目前通行都是在市区，来说说让我满意的地方和我喜欢的地方。
1.油耗，基本在4个左右，相比于我福克斯原来近10个油简直天差地别。秦基本都在3.6上下，有人说有黄金右脚可以3个以下，麻烦把右脚借我试试，咱两换着用几天，让我也感受一下3个不到的油耗。
2.动力，红绿灯起步深踩你就是最靓的那个仔，没啥可说的，这个价位7.9秒加速，没对手!
3.空间，...
车的颜值很高，看起来非常像比亚迪汉的外观，离远了看都是一种跑车的感觉，轮廓部分很完美，车子的整体综合性很好，各方面的表现都很优秀，均衡性很好。车子的底盘也是比较正的，完全不会有松散的感觉。还有一点就是车子的能耗很节约。
秦PLUS的外形我相信看过的人都会发出感叹，因为它真的气场很足，是一辆非常霸气而且高级的车子，看上去有点像轿跑的感觉，但是整体却给人有一种压迫感。它的这种霸气是从自身散发出来的，魅力很足，如果开在路上的话，绝对是吸引别人眼光的一道靓丽风景线。在整个外形方面可以算是我看过的车子里边最好看，也最符合我审美的。线条流畅，车身也比较饱满修长，它的外形是我最欣赏的地方。
最满意就是它的价格，整个车子他不会很贵，但也是能够改变我，让我成为有车的一族。因为虽然说工作了几年但是平时花钱大手大脚的，并没有什么积蓄，然后这一次准备买车的，因为虽然说工作了几年，但是平时花钱大手大脚的，并没有什么积蓄，然后这一次准备买车的时候，也只能够付一个首付款。算了一下，月供其实每个月要还月供是有点压力的，但是有压力才会有动力，才能让我更加的进步。
1、外观设计很漂亮，颜值很高。六边形格栅看上去很霸气，箭羽式日间行车灯，提高了行车辨识度。
2、低油耗，百公里油耗3.8L，满油满电可以行驶1000多公里。
3、空间宽敞，乘坐起来很舒服。车内的储物空间很多，放置小物件什么的很方便。
最满意的就是车子的综合性价比，我觉得这款车是一款很好的车，因为它的性价较比较高。首先车子的空间是很宽敞的，不但是前排座椅空间非常宽松舒适，主要是后排座椅乘坐起来并不觉得紧凑，尤其是腿部根本不需要蜷缩着，甚至和前排座椅之间还会有一定的距离。因为车子的顶棚是足够高的，所以说即使身高再高的人坐在车里面也不会有压抑感。其次车子的动力是非常强劲的，即使是满载的情况下也感觉不到吃力，动力展现最彻底的时候是在高速上，提速和超车都会非常轻松，甚至是连续超车也没有问题，并且会把提起的车速稳稳的保持住。另外车子还是很容易操控的，这也是比较关键的一点，如果车子不好操控的话，那么行驶起来安全就不一定能得到保障，这款车子无论是方向盘还是油门和刹车，都能够做到比较顺滑，一点也不会卡顿，所以操控起来会...
最满意的就是秦plus的造型、动力还有舒适性了，这车子就算开出去一天也不会举得累，总觉得是在炫耀它的美，前脸的设计风格很中国风，车标都个性有气质，还有大灯的款式挺酷的，腰身有不错的运动风，以及后屁股我都觉得很有颜值呢，当然了，俏丽的外观还能有很好的实力，注定这车子不会给我留下遗憾，享受轻便的生活还得有辆舒适性极好的座驾，效率提升好多，生活都变的多彩了。
秦PlusDmi最让我满意的是舒适性方面以及油耗方面，舒适性的话，座椅用的填充物都比较软，加上座椅增加的侧面凸起，使得车子的包裹性比较好，我开了一趟高速就能明显的感觉到，我开了八个多钟车子，但是腰部并没有酸痛不适的感觉，长途感受很不错，油耗的话，车子没什么电时的油耗是3.4升3.5升左右，平时在市区里开都是走电的，在家里充电一公里八分钱左右，非常实惠，在潮州地区还是适合混动汽车，又省又可以跑长途
其实怎么说呢，作为我选择他的一个标准来说，我觉得他让我最满意的地方肯定是在使用感受这一方面的，就是其他方面可能都会比较的虚，真正这个车子在我试驾的时候，以及回家之后再上手开的时候，整体的感受还是比较好的，就是单纯感觉方面来讲，给我的感受就是非常不错，让我觉得这款车子它整体的一个价位，还有使用感受上，整体来讲都是让我非常满意的地方。
最满意的地方就是省油，外观时尚，带有运动气息，内饰也比较好看，仪表盘很有特点。
对于这款车的第一批用户的我来说，使用途中最满意的就是油耗了，客观角度来讲，对于我们这些，用的里程比较多的人来说，这款车的油耗真的是太省了，我是一位滴滴车的司机，平常家用，偶尔带带客户，一年用的也比较多，从我家里到公司得有三十公里左右，每一天一百多公里的里程，以前用的车油耗都在九个十个左右，市面上大多数车都是这个油耗，也没什么太突出的，而用了这款秦plusdmi以后，就不一样了，百公里3.8L-4.5L顶天了，我用的还多，一年下来省下一万多快，肯定是没问题了，这也是我最满意的地方。
买车的时候就被他的外观所深深吸引，造型和比亚迪的汉Dm非常的像，有一种小汉的感觉，来之前就喜欢汉，但是预算不是特别足，现在秦一出来了，感觉正符合我的心意，汉字秦的车标也是我喜欢的部分，非常富有中国元素，内饰的设计风格也是我喜欢的。
外观对于98年的我来说还行，既不算很张扬，也不算太低调，整体外观应该算是中规中矩吧；因为小区这边装不了充电桩，所以基本当纯油车开，油耗这块的话，把油和电换算下来，确实差不多是在3.8之间上下浮动；动力这块市区开没啥毛病，红灯倒计时后，只要排
在第一位基本领跑，路况好的话还没过完红绿灯速度已经提到60上桥之后80之后打开车窗发动机虽然有启动，但声音不是特别明显，基本听到的都是风噪，轮胎的静谧性也还行；毕竟有3000公里的hev磨合期，所以还没上高速，高速表现暂时不清楚，总体来说10w级别的车里基本挑不出啥毛病，还是可以上绿牌的混动车，这的确让暂时不想买纯电车的朋友们多了一种选择。对了，还有空间忘了说，如果是瘦人坐前排的话，后排会相当宽，即便是前排往后挪了点，后排的话相对于卡...
这款车是我和老爸无意间出去逛，路过比亚迪，老爸说咱去看看新能源车吧，就这样我们来到了4S店里，当时是2月份，这款车还没有上市，在预售，我们讲了我们的需求之后，销售员给我们推荐这款秦plusdmi，看了图片之后，觉得外观，性能很不错，在销售员的讲解后，说交预售金可以享受一些权益，并且1000块预售金可以退，当天就交了1000块预售金，等了将近三个月中午提到了，整体还是很满意的，要说最满意还是好开，我之前开的大众油车，电动车和油车开起来真是不一样，这个车开起来感觉很轻松，没有换挡的顿挫，提速很快，开起来可以用一个爽字形容，同样站在红绿灯路口，绿灯亮了，我的车搜的就超出他们好远，这种感觉挺好，开起来很顺，没有很大的噪音，静音效果好，之前没有来过电动车，对电动车不太了解，开了之后...
车子的外观看起来十分大气时尚，充满科技感和豪华感，车身尺寸也是比较长的，比例十分协调，一点都不像是一款紧凑型的汽车，并且车子的内饰用料豪华，摸起来十分有质感，其次就是能耗十分低，平时出行不会太担心能耗的问题，用成本很低。
最满意的是秦PLUS的外观，大气时尚。漂亮的前脸设计，流畅的车身线条、贯穿式尾灯是这车的亮点之处。其次，就是油耗很低，对于我日常上下班代步来说，可以节省很大的一笔开支。
它是混动的，既可以用电又可以烧油，充一次电的钱是加一次油钱的1/10，可以说用的越久越省钱。
再来动力也没有拉胯，轻轻的踩一下油门就能够感受到带动感，想要推背感，直接给一脚地板，油就行了，让人可以感受到什么叫做与风同行。
才提到手俩周，热恋中的秦PLUS让我满意的很多，最喜欢当然是颜值和性价比喽。颜值是公认的漂亮，新一代龙脸既沿袭汉DM的镀铬宽条和进气格栅，也打造出独有的靓点，剑羽元素的led大灯，辨识度高不说，亮灯时贼好看，媳妇都夸赞不已。选的顶配120km超长续航，市区代步非常省钱，现在为止油耗都没过4格，对于长久开雪佛兰的我已经非常满足了。
最喜欢的地方就是车子的超低能耗了，目前行驶了820km，平均油耗是3.5L/百公里，电耗也可以控制在110千瓦时/百公里，算下来还是非常节约成本的，平时的出行成本大约在一公里两手钱的样子，还是非常省的。车子的内饰也是我满意的地方，整体造型大气时尚，用料很豪华，朋友说这样的内饰像是三十万级别的车子。外观部分也是比较漂亮的，比例协调，衬的整个车子的尺寸很长，完全不像是一个紧凑型轿车的样子。
秦PLUSdmi在外观方面让我非常的满意，车尾显得很饱满，采用的是比亚迪一贯的连线式一体车尾灯，晚上亮起来的时候效果出色。外观设计上最出彩的还是这个前脸设计，六边形中网，面积很大，上面车标也好看，日行灯还是一抹蓝色的，科技感十足。
最满意的就是这车我没有失望吧。目前用了一月有余，也算基本熟悉了，我觉得开着挺好，油耗不仅低，续航呢目前实验下来1000OK的，基本也就偶尔充下电，而且纯电行驶体验好得不能再好了。尤其是在市区红绿灯堵车之际，比我家以前那个燃油车体验好太多了，太安静，其实有时候上班压力大下班难免烦躁，就喜欢这样的安静，不用因为发动机频繁启动更加烦躁。
最满意的应该就是秦plus的造型，很喜欢这样很时尚的设计，整体车型看起来就很养眼，前脸是家族的龙颜的格栅，还有两个很大的LED灯，造型挺犀利的，车身的腰线线条感很流畅，还有一个丢掉的造型，看着设计很有个性，另外，它的动力性能也是很棒的，加速的爆发力不错，而且整个车还比较省油
颜值爆表，外观很漂亮，就跟小版的汉DM一样，毕竟出自一个设计的手。油耗方面表现非常优秀，市区开开太合适不过了。这个配置性价比高，经济又实惠。LED大灯，贯穿式的尾灯，传统的龙颜设计，完美。
说到车子真的是话匣子不由自主的打开了，今天难得给大家分享，先说说对于秦plusDMI满意的几点：首先呢低油耗，让我们这个小家庭可以拥有一辆经济适用的车，节约用车成本的同时减轻生活的压力；其次就是老婆一见钟情的外观颜值，也确实在颜值即正义的社会，买车这一点还是不能忽略了；再来就是性价比了，预算类选择适合自己的车型，各方面还都让人满意，不管是内在还是外在，都是如此优秀，不选它选谁
内饰最满意，一体式的座椅，前卫感很足，旋转屏幕，智能网联系统，实用功能强大，所有的应用在上面都可以实现操作，手机功能完美移值。一上手，根本停不下来。满满的科技感。加上多功能辅助驾驶技术，轻松驾驶，瞬间化身老司机
最满意的就是油耗了，当初买这个车就是看中的油耗低，毕竟现在的油价那么贵，还有就是性价比很高，现在国产车是越做越好的，在同价位的合资车比起来配置就没有这么丰富，配置高价格又合适，而且外观也很漂亮，非常的有辨识度，还可以上绿牌免购置税
秦plus主要是几个方面比较满意吧，目前开的时间不长，总结以下几个优点吧，第一当然是他的油耗了，开始选车的时候就是被他3.8的油耗从合资车那边吸引过来了，开始还是比较怀疑的，现在入手以后，开下来的油耗是4.5，虽然还没有到4个油以下，但是现在还是在新车磨合期，开的时间久了后油耗预计还能再低一些，第二个优点是秦plus的外观设计很符合我的审美，先说一下前脸，用了一个家族式的设计，很宽大的格栅，两边搭载着炫酷的LED大灯，还有一个古文秦的车标作为点缀，这样的设计很难不让人喜欢，然后是车尾贯穿的一体LED尾灯，晚上的时候也很醒目，比较有运动气息，最后一个想说的优点是车里的人机交互功能做的很人性化，语音功能很实用，开关空调，控制车窗和天窗都可以做到，还有很强大的娱乐功能，类似于平...
喜欢这款车是我在耍逗音的时候遇到的广告，被他的1200公里超长续航所吸引，加一箱油可以跑1200公里，给我朋友说他们都不相信，然后在今年的3份去店里面看了现车，果然他的外观设计真的很漂亮，内设设计也很有运动风格，一体式座椅设计，颜色搭配很有年轻人喜欢的感觉，比亚迪全系标配的悬浮式发屏，真的很给力，老婆她们特别喜欢，所以当天就订了这款车，不过提车他们说要等好久，不过没办法，谁叫咱喜欢，在等了快一个月的时间，客户经理打电话说有车到了，让我赶快去店里办理提车手续，在提到爱车之后我就选择和老婆去外地自驾游一次，我们选择去了山西，因为我上大学时在哪里，去看看学校，也看看这几年那边的环境。
我对于这款车子了解的也是比较的深了，虽然我不是一个新手小白不太懂车，但是我为了买这个车子也是看了许久的，各方面也都了解过很详细了，所以我对于这个车子看下来之后最满意的地方就是它整体的性价比还是不错的，在这个价位里面我觉得他做的还是可以的，一方面完全满足了我一些个人的需求之外，另一方面他整体价格保持的也还可以，我觉得还是挺好的。
从提车到现在，大概有一个多月的时间了，很多地方都很满意，油耗无疑是最满意的，因为现在是处于新车磨合阶段，所以我大部分时间都是用的油电混的状态，油电混状态的时候，油耗大概是两点几的油耗。现在油价的话大概是合到一毛多一公里的油耗，我觉得非常满意。后面的话会用纯电或者纯油再跑，后面如果机会的话会在追评，给大家分享的。
最满意的就是这个车的续航能力了，因为这个车是油点混动的，所以一箱油基本上跑一个月是没问题的，像我老婆这种工作单位离家里近的，估计油变质了一箱油上下班都用不完。这也是我对这个车最满意的地方之一，还有一个就是动力特别的满意，一脚油门轻轻松松的可以把几十万的豪车甩在后面，尤其是这车爬山的时候，更是让我找回了自信。
确实很省油
这次比亚迪没有吹牛，超级混动技术确实不是吹的，目前行驶二千多公里，平均下来4.5L百公里（电换算成油的情况下）而且大多都是在市郊区行驶，这个油耗非常满意！等待是值得的，想当初在纯电和混动之间摇摆不定，买纯电吧生怕里程虚标而且跑长途又怕充电困难，这个超级混动基本解决自身痛点，目前在磨合期多在用发动机，等过了首保以后，就一直用电拉，跑长途再开混动，完美奥利给！～～～
行驶质感优异，之前官方宣传行驶感受无限接近纯电车，确实如此那怕是发动机介入几乎也感觉不到顿挫，噪音控制的也相当不错。
配置高，之前订得是120KM低配版本，后来听说120KM版本到车会快，而且当正式上市以后配置表出来以后果断选择高配，主动刹车自适应巡航还是很值得配备的！
买这个最满意地方当然就是城市代步的时候的超低用车成本了，比传统的燃油车会省下很多钱，平时堵车的时候也不会担心车子的油耗太高。除此以外，这个车子的颜值部分也是比较吸引我的地方，尤其是前脸部分，采用的是比亚迪新能源汽车的家族式设计，非常像汉的造型，平时开车的回头率还是非常高的。
秦plusEV的颜值和性价比，还有续航能力，当第一次就看中了秦plusEV实车的颜值。再经过了销售的介绍和试驾，经过和家人的商议，无论秦plusEV的动力还是颜值，都是性价比高，不仅外观好看，配置方面也是很丰富的,可旋转大屏、NFC，智能远程控制车辆，我最喜欢的还是旋转大屏,非常的具有科技感、炫酷。
人生最好之事莫过于有台省油代步的车子，最吸引我的是他的外观，外观凸显运动感，很适合年轻人开，车尾的溜背造型很动感，反正我在市区开多，基本上也就是接送小孩子，朋友经常问我这个车子如何，我说很省油啊，然后他说他的大众车子油耗在八个油左右，幸亏我醒目，买了台混合的车子，可油可电，之前从没体验过新能源汽车，买之前还是有些疑虑的，不过试驾了之后，打消了之前的想法，让我感到意外的是车子动力配置各方面都很好，不服来驾。
这款车我最满意的是外观，流线型的车身，箭羽式龙晶LED前大灯，简洁有内涵，内饰也很漂亮，对于我这个颜值控来说还是很在意的，流云蓝的内饰，10.1英寸的8核大屏，赛车的座椅，感觉真的很有科技感，这款车真的很省油，这点我也很满意。
最满意的就是这辆车的外观和油耗了，它的造型设计特别时尚，颜值很高，非常符合我的审美，车头比较霸气，看起来有一种很威严的感觉，车身的线条感也很流畅。还有这辆车的油耗比较稳定而且还挺给我省油的，就算是我每天处于堵车的状态感觉对于它的油耗也没有什么太大的影响。
最满意的应该算得上是便宜，省钱，购车后，后续没有什么顾虑，这个价位买这个配置的，我说实话觉得还是挺值得，车子搭载刀片电池，行车安全增加不少，主要是自己心里踏实，不用担心大问题，还有就是省钱，市区上下班纯电模式，可以说是0费用吧，因为充电也是充一次能用几天，充电也非常方便，就跟冲手机差不多，下班回家充上，早上走就满了，确实很方便，就算天天冲也没事，电池是终身保质的，准确点说应该是三电都是终身质保，不仅仅是电池，所以可以说，比亚迪的车是打消了各位车主最担心的问题
在2月份就盲订了这款车子了，先开始只是在网上看了一点照片，和他的1.5L的骁云发动机超级混动。宣传在满电满油的情况下，综合续航可达到1245公里。对于我们这种上班族来讲，对于后期的一个使用成本就太可观了。而且整个车子的外观也非常的漂亮，销售人员介绍讲秦plus这款车子被称之为比亚迪“小汉”，希望它在后期的使用过程中给我带来更多的惊喜。
最喜欢的车子的外观部分，从第一眼看到这个车就喜欢上了，非常的优雅有气质的一款车，充满东方美学的既视感，尤其是前脸部分最漂亮，加上中文的汉字车标以及犀利的大灯设计，每次停车都忍不住多看几眼。车子的配置也是比较齐全的，很满意。
最喜欢的莫过于车子的颜值以及低价的用车成本了，外观部分和比亚迪汉非常相似，看起来十分大气上档次，前脸的造型很有家族式的感觉，车内的配置和空间也都是非常不错的，完全可以满足日常的需求。平时出行也是可以使用纯电模式的，市区代步基本上零成本，非常满意。
很喜欢秦PLUS的外观，每个角度看起来都是那么的好看，我觉得百看不厌的，除了外观之外，内饰配置也挺高，功能齐全，它的舒适性也还不错，减震也不硬，很适合我这种上有老下有小的家庭使用。
提车已经半个月了！最满意的点就是油耗，我的天！我天天不充电在市区晃当百公里油耗才2.9L！上高速会稍微多一点3.9L左右！综合下来3.8L都不到！朋友开2.0涡轮车看了看自己的油耗留下了羡慕的口水～他500加一箱油最多跑半个月，而我就提车的时候加了一次油到现在都快忘了这台车还需要加油了....
最满意是超长的续航力，还有低油耗，亏电还能跑，当初买车的时候就想买新能源汽车，就是想体验与燃油车不一样的驾驶体验。秦plus的外观颜值高，走到哪儿都有很好的辨识度，而且手机APP的功能也非常强大，能远程启动车辆，查看车辆的情况，简直太智能化了！
最满意的是她的隔音，我开车的这几天静音效果还可以，听不到发动机的声音，当然我还没舍得踩地板油，如果地板油还是可以听到发动机的声音的。
省油！！！真的是百夸不厌啊！省油！！！买秦plusDMi这辆车主要也就是因为它比较省油，而且经过单双号限行的这个阶段之后，觉得新能源车这个绿牌啊真的是很耀目。不限行，不限号，而且省交了一笔购置税。美的很呀！
车子让我觉得最满意的点是省钱，省钱，省钱。简直太为我节约成本了，车子入手这么久了，从来没有担心用费用问题，哈哈哈。因为车子省油，省电，可以随便折腾不心疼。平时上下班经常遇到堵车的情况也能淡定自如，不焦灼。幸好当初机智，选择了秦plusdm-i这辆车子，不但给我的出行带来了便利性，还为我节约了成本。现在是经济发展迅速的时代，车子也随之越来越多，几乎是人手一辆了，堵车情况也很严重，环境污染也越来越严重化，想到这些，就毫不犹豫的选择的混合动力汽车，还好没有让我失望。续航表现虽说比较中等，但至少我不用每天早早的，慌慌张张的去搭车，挤地铁了，可以自己选择时间出门。特别是晚上的时候，我一个女孩子加班到深夜，特别害怕，还要去打车，心里面总是不安。现在入手了一辆车子。停在办公室楼下，出...
这是买车是一个很开心的过程，看车那边下雨，订车那天下大雨，上牌这天还下雨，雨神来了吗，买这车真的跟雨杠上了，也真是有车了，而为我挡了很多风雨，这款车的外观跟汉EV很像，汉Ev是买不起了那就买秦plusev也不错诶，简配版，我也很喜欢，外观和之前比亚迪各个车型都不太一样，独剧特色，重点是价格美丽，本来想买秦plusDm的，但是我定车晚，前面都有了三四十号人，我是真没这耐心等啊，低续航的又不敢买，毕竟很多评论都说续航打折还是挺多的，买个500续航的，就算以后打折还有400多吧，这样跑短途也不用担心躺路上了。最满意就是外观和价格吧。??
这还是秦plus的外观，第一眼就被这个车深深的吸引。这个价位10万出头又不用购置税，而且然后油耗也低，特别的适合现在的我们
最满意的就是这款秦plus的外形非常有运动感，比较适合我们年轻人开，这个车的外型特别好看，特别是车尾的溜背造型很有动感，另外比较满意的一点就是油耗，不知道别人开的油耗怎么样，我在市区里开的比较多，基本上就是每天上下班接送小孩了，朋友一个价格差不多的车，油耗在七点多，对比一下我的油耗才四个出头，还是很满意的，最后一点比较满意的就是它的动力，之前从来没有体验过新能源的汽车，所以在买车之前还是有些疑虑的，后来去试驾了，打消了我这方面的想法，让我有点意外，车子很好开，动力的反馈相当的有劲，不管是湿滑的道路还是颠簸的道路，动力的表现都很均衡
这款车无论是外观还是科技配置，内饰，我都是喜欢的，它是新能源汽车免购置税上绿牌，主要的是很省钱，不用加油。
非常喜欢秦plus的运动外观，第一眼就被这款车深深的吸引住了，他的外观挺符合我们年轻人驾驶的，在紧凑车里面，油耗肯定是很多人都要考虑到的，这款车的油耗感觉还是很优秀的，这也是他的主推的亮点吧，油耗在4.3左右，现在是在新车磨合期，预计还可以跑得更低一些，价格上也是在我的预算之内的一款车做了个低首付的分期还可以接受，车子主要是用来代步的，平时上下班开，油耗的高低还是更看重一些
最满意的还是颜值一方面，还有就是我比较注重的动力方面。比起燃油车来说，这款车开起来就快很多，一脚踩下去就很远了。
充电非常方便，就晚上下班回来，充上电，第二天上班就可以了，我觉得还是很方便的，而且充一次只是上下班使用，能够用几天呢，还是非常省钱的，而且就算用油虽然我没有仔细计算过，但是都是在我完全可以接受的范围的，我觉得对我们上班族非常友好，而且车子配置也很实用，辅助功能也很多，续航里程也几乎是真实续航，没有吹牛，比亚迪还是很实在，销售也是一样没有吹牛皮，个人还是比较满意
这款秦plus的动力我是非常满意的，说心里话当时对1.5的排量，本来没有什么太大的希望，但是完全忽略了新能源汽车的电机优势，在开车的过程中，挺让我惊喜的，红灯起步的时候，超车我就不怕别人来挑战，还有就是比较满意他时尚前卫的造型，还有很优雅别致的内饰，总结下来就是几个方面的优点，油耗很低，经济实用，操控起来非常顺畅，驾驶体验感很好，汽车的超级混动和刀片电池技术也比较安全可靠
真的像宣传的一样，提速快，推背感极强！貌似比我哥的思域还有劲！跑起来很静，除了轮胎的噪音外，基本感觉不到其他噪音！提车不到24小时从4s店跑到我家跑了80多公里，近50公里能耗——用电量9.9度每百公里，油耗1.2升！对于我这个上班族来说，真的很经济，很实惠……#19号更新93公里
我比较喜欢这个车子的地方，其实有两点吧，首先就是这一款车对他好开方向盘比较的灵活，容易把控，然后就是这一款车子在价格方面做的还是挺不错的，然后他送的东西呀以及本身的一个优惠呀各方面的我觉得也都还可以算得上是不错的，最重要的是我喜欢这个车子的外观，还有他的价格也挺不错的。
最喜欢的莫过于秦plus的帅气外观了，从一开始发布的时候就看上了这款车子，造型非常的帅气，比普通的传统车子要漂亮很多，内饰部分的用料也是比较不错的，摸起来到处都是用的软包材质，配置也比较丰富，比同级别的车子要划算。
最喜欢这个车子，我不觉得它颜色这方面不好，还因为它长的确实不错，加起来它的设计感非常的充足，整体感觉看起来非常的满意，做工非常的不错啊，就颜色来说还是挺惊艳的，我自己就订了一台白色的，所以说还是白色的显眼一点。毕竟是我自己来。不是我老公开!
最满意的地方就是秦plus这款车的省油和质量吧，买来就是给老婆上下班代步用的，因为路上都比较堵，所以更看中省油，那就是很满意它的外观，个人感觉设计还是很漂亮的，首先车子的尺寸就不大不小，比例也还可以，前面的造型很前卫，比较大的格栅很耐看，足够帅气，车身侧面线条也很流畅，比较犀利，车位还有刘备似的设计，增加了几分运动感，最后就是很满意这款车的动力输出，以前没有开过新能源汽车，所以多少还是会有点怀疑的，试驾以后就打消了这方面的疑虑，入手后的这台秦plus提速很快，爆发性挺强的，开起来有很明显的推背感。
各方面都是很满意，外观，性能，配置。最满意应该是这个价格10万多点买到一辆混动轿车，绿牌不限号，而且油耗这么低。
对于这款秦plus，我整体还是很满意的，不管是空间还是配置上外观更类似，都是我非常喜欢的，我总结了几个方面的优点，一个是燃油上的经济，给以后省下了不少的开销，一个是驾控体验非常好，提速很快，一个是车里的舒适性很高，隔音很好，车子很安静，再一个就是车子的安全性比较高，刀片电池更安全，车里还有许多驾驶辅助功能，最后一个就是比较大方的造型，各方面都挺完美的
就看中它颜值了，真的好看，有运动感，线条流畅，车头微微前倾，带有个人的特色，开出去和其他车做对比也不落于下风，最喜欢的就是晚上它的灯光了，简直是一场大秀，贯穿式尾灯流水一条线，漂亮的不得了，老远就可以看到了，家里人对于它外表也没得说，赞不绝口。
再来就是动力，平时也就在市区里面行驶，大部分时候，就只用电耗，这样可以节省油费，不用担心动力不足，轻点油门就来了，都不需要地板油加速。
省钱，在买车的时候十二三万可以提车，价格不会很贵，又让你满足了有车的感觉。在日常使用中的油耗很低，才4个点。在使用电的时候价格也不会贵，毕竟众所皆知，店都比油要便宜划算。
最满意应该属于它的动力吧。这个车子开起来都是比较平缓的感觉，算是舒服，比较适合家用。我开这辆车，我感觉最快的速度就是120/130的样子，也没有开过更高的速度，感觉也足够了。毕竟属于一款家用车，不会需要那么追求速度。所以这个对我来说还是比较好的。而且它的油耗也才两毛多，就4l的样子，电就更加不用说了，比较省电划算的。
当然是提速快，而且噪音很小，基本没有噪音！油耗也低！真的开起来是超呼自己想象，就算是亏电行驶也不用担心油耗！外表也很漂亮，这是吸引我的地方，配置也高！
开这个秦plus最满意的地方就是动力了，比亚迪的技术确实厉害，超车轻轻踩点油门就可以明显把速度提起来，有很明显的推背感，这是我以前开过的车子里没有的，而且车子的速度爆发性很强，一点顿挫感都没有，我亲自开上了新能源汽车，以前社会上传闻的各种流言蜚语，就不攻自破了，现在在市面上好像找不到十多万的，动力有这么强劲，油耗还特别低，性价比这么高的车了，外观方面也很满意
目前开的这段时间给我最大的感受就是车子的操控性非常好，舒适度挺高的，坐在车里特别安静，尤其是堵车的时候，就更能体会到这个感觉了，没有发动机轰鸣的声音，真的很过瘾，油耗也很满意，不到五个油，然后刚开始关注这款秦plus的时候是它的油耗低配置高，十多万的车子，有了大部分的主流配置，提车后开了段时间，慢慢的发现这款车很多细节地方设置的挺精致的，比如它的大灯设计，箭尾羽毛样式很新颖，比较耐看
车主颜值非常高，而且前脸还是跟比亚迪的颜值担当汉比较像，外观设计很有特点，整个车属于运动风格，简约大气，而且也非常时尚，主要车子的成本也非常低，我上下班市区驾驶纯电模式是非常省钱的，而且车本身空间也是让人满意的，驾驶位坐着不会拥挤，空间宽敞，后排座位坐上也是有两个拳头的距离，后备箱空间也是足够使用的，日常生活，或者游玩儿装点东西什么的，还是搓搓有余
买车的时候是被他的外观所吸引的，造型和比亚迪汉非常像，有一种跑车的感觉，外观给人的感觉就是大气沉稳，侧腰线又衬得整个车子充满动感，非常漂亮。秦字车标也是我喜欢的部分，非常富有中国元素。内饰部分的设计风格也是我喜欢的。
买车主要是想解决，老婆平时接送小孩放学，买菜用。平时我上下班开自己的车，我的车是一个广本的车，自己上下班了，家里人就没有车开，感觉挺不方便的。现在手头宽裕了一点，感觉还是让家人过得更好一点吧，买一辆车方便一些。
比同级别的燃油车提速要快多了，而且用纯电的时候没有噪音，能耗非常低，就算亏电的情况下也不用担心能耗，配置不错，中控屏功能比较强大，非常喜欢。
这个车子主要买来就是代步的，到目前为止，觉得各方面都还挺不错，车子很好开，比我想象中的更好上手，市区里头的感觉，开起来也很轻松，车子比较安静，外观还挺时尚，比较酷炫，还有就是油耗非常满意，整体的表现都很不错，空间方面也挺能装的，后备箱对于日用来说足够用了
因为这款车是买给我老婆开的，我觉得它的安全系数比较高，油门和刹车的反应也比较灵敏，还有就是车内设计，真的让我很惊喜，细节完全到位，另外安全配置也很好，而且就算用油用电也挺方便的，续航能力也很好，尤其是过年过节的时候，如果只用电，会觉得有点心慌，不实用，这款秦plus油和电都能够用，这些都是我选择这辆车的主要原因。
秦PLUSDM-i作为一款混动的车型，首先它让我感觉到非常的省油，相比之前纯燃油的车，它真的给我省下了不少的油费，然后省下的这笔油费我可以用在别的开销上。首先这一点我个人觉得还是比较令我满意的。其次就是它装载的是刀片电池，所以在安全这一方面上，它比较有保障。最后再综合考虑一下，它的价格也比较适中，对于我这种中层家庭来说是比较能接受的了的。总体来说就是它的性价比挺高的。
我觉得满意的是这辆秦plus的外观，我觉得它的外观真的很霸气，整体气场很强，我觉得它的外观真的很美，线条很流畅，整体看起来很大，在街上，回头率很高，而且我觉得比亚迪的品牌在新能源方面是国内数一数二的，所以质量还可以，我也很喜欢它的样子。
作为一个没有车的人，生活真的是没有那么的方便。说这句话可能有些人会觉得我酸，但有时候真的就是这样，像我以前没有买车，天天都是挤公交挤地铁，一到刮风下雨的天气就非常不开心。但自从我有了车，一个简单的车，虽然不是很贵，但是却改变了我的生活方式。那我不要再经历风吹日晒雨淋，有了一个小小的港湾。
像这种混动的车型让我感到最满意的地方就是非常的省油，在能耗这方面给到我的惊喜实在是太大了，像我之前开的纯燃油车的话，每个月的用油开销确实也是不少，让我觉得压力比较大，所以在换车的话就想选择这种混动的车型，开起来非常的方便，而且不用担心这方面的压力。
既然是入手了混合动力的双擎车，自然也是对油耗方面最为关注。目前来说，油耗也是最让我满意的地方，我现在的油耗是百公里6个油，真的是非常不错的油耗了，太省油了。比起我之前开的那款燃油车，双擎车的油耗好的真的不是一点点，我是十万万的满意呀。之前开燃油车，每个月还会统计一下油费花了多少。现在换成这款，基本上都不用太关心油耗方面，因为油耗真的很不错，完全可以放心的那种。所以我是没什么可挑剔的。
当初买车的时候也曾犹豫过一段时间。毕竟我个人对新能源汽车还是有点不怎么相信。但后来还是听从了朋友的建议。他也说了，现在新能源汽车没有税，能省下一万多块钱呢。而且这款车也有发动机。就算长途行驶也没问题。毕竟每到临近过年限号都是比较严重的。而且在这个价位当中秦plus也比较符合我的预算。这提车也一个月了。说一下自己的感受。
这款车我最满意的地方还是动力这方面。平常在路上要是心情不好了可以直接加速来发泄一下自己的情绪。（备注说明，缓解压力看个人喜好，我是经常开车的。能把控好自己）而且秦plus这款车即使你油门到底。也没有什么噪音的。而且平常上下班我都是在用纯电行驶。只有心情不好时才会切换混动提速的。
所以平常上下班基本步怎么耗油。
而且这款车静音效果很好。我上一个车子是汽油...
选择了这台比亚迪秦PLUS，实际的表现确实没有让我失望，从动力的经济性，这台车子都有着出色的表现，目前的综合平均油耗也就三个多，续航能力非常强！用车成本也超级低，整个车子内部的空间同样也是比较大的配置给的很高，更多的也是体现在安全性配置上，舒适性同样也做得不错，作为家用车来讲，我觉得这就已经是很给力了。
这辆车的综合性能很强，它在油耗，动力方面都是比较出众的。毕竟油电混动，它的油耗相对来说会比燃油车低，不会给我带来很高的养车成本，目前这个油耗还是挺让我满意的。而且车的动力也是蛮不错的，起步快没有什么顿挫感存在，超车加速的时候也都很顺畅。
颜值太漂亮，这个家族式前脸和奥迪如初一辙！最最吸引我的，还是它那百公里7.3的加速，还有3.8的油耗！订车周期等了有2个月零几天！虽然中间有过动摇，但是还是坚持了下来，最终提到了爱车！
最满意动力，动力，动力！真的太爽了，从来没有开过这么强动力的车辆，，在市区想超车就超车，随心所欲动力随时都有，而却反应特别快，没有延迟，真的太爽了再也不想开汽油车了！
最的一点就是整车的静音做的非常不错，即时在发动机介入的情况下噪音也控制的非常不错的，基本上听不到发动机的声音。还有整车的外观设计非常漂亮，很适合现在年轻人的审美观。
我喜欢的地方最主要的还是这款车子整体给我的感受比较好，因为它的价格是比较合适的，然后配置不高不低，感觉也是比较合适的，都是一些比较实在，然后一些比较实用性的功能，所以给我感觉花的钱都是物有所值，感觉性价比这一块儿确实是非常好的。
最满意的地方，第一是它的外观吧，颜值很高，之前看过比亚迪的汉，但是汉太贵了，不在我的考虑范围内，这款更像是汉的缩小版，我感觉这款车很适合家用，无论是外观还是内饰，都非常不错，然后就是低油耗，宣传的是油耗低至3.8L，实际开的话也就是这样差不多。
满意的地方都有，我觉得这款车让我觉得在使用的地方还是有比较好的，使用上感觉操控手感是比较轻松和简单的一个地方，所以比较的有操作性，然后也有一定的，就是那种比较舒服的乘坐状态吧，所以我觉得这些还是比较好的一些地方。
买这款车最大的原因就是喜欢他的颜值，和比亚迪汉的造型非常像，设计很有科技感，并且兼具运动风格和商务风格，大气时尚，开车出去还是很有面子的。其次，这款车子的用车成本也是非常低的，平时市区代步使用的情况下比燃油车省很多钱。车子的空间表现也是很给力的，不管是驾驶、乘坐空间还是后备箱空间都是非常足够用的。
最满意的就是这个品牌，比亚迪在这个领域可以说是领先地位，选择他的混动车，没错的，第二就是车的外观，就是好看，大气，十几万的价格，车不会显得紧凑，第三，油耗，也是奔着油耗去的，因为刚提车不久，油耗在4个到5个之间，第四，空间，空间对于我的实际情况很符合，接送小孩，出去游玩，没有压力
动力挺强的，起步安静没有嘈杂音，轻轻踩一下油门就有反应了，爬坡上坎的时候都不用担心后劲会跟不上，不管是市区代步还是出外游玩都能轻松应对。
造型好看，这个颜值挺绝的，线条流畅，又有运动感，晚上尾灯亮起的时候，老远就可以看的见，开出门去，也有自己的风格，和其他车不会撞脸，停在停车场也能一眼就看见，又可以用电，也可以用油，平时在市区行驶就用电，省钱，出外面就用油，方便，续航足够。
最喜欢这个车子的地方，我觉得不管怎么说肯定是有颜值这一点的，因为他确实长得还是挺不错的，然后本身它的设计上也是有自己的设计感了，虽然说简单，但是看起来让人感觉非常的舒服，而且车身的做工都还是挺不错的，钣金喷漆这些细节方面的问题是不需要你担心的，他是可以做得很好的。
就从我们现在的这个用车需求来出发的话，那么这台比亚迪秦plusDM确实是非常给力的，首先其本身的价格就非常实惠，也完全没有辜负我对于比亚迪品牌的信任，车子本身的质量也非常稳定，能力非常强，完全不存在什么油耗焦虑，同时又能满足我们的绿牌需求，车内的空间同样也非常棒，最主要的就是安全性配置做的非常全面，可以说将自己的“本职”做到了一个非常高的境界。
买这台车，一个是它的外观好看，帅气，现在的油价比较多，开始也是非常满意，它的油耗现在官方标着是百公里3.8L，那我开的是5个左右，可能是我的驾驶习惯不太好，加速什么的就一脚油门下去，提取的话比较快，平时很少用油就白天上班，下班接小孩就比较方便一些，一天也就跑个30-40公里左右，下班基本不怎么出去玩，放在车库充电就非常够用了，电费比油便宜多了，所以这是为什么我会选择它的一个原因，然后他长途也非常不错，个人觉得开长途比短途舒服多了，不知道是不是他！赛车座椅设计问题，一点没有腰不舒服情况！开着比较静音，而且野营时候还可以放电来做饭，煮水，一点都不担心它自己会没电，真的非常方便的，这就是也什么我选择它的原因。它有个最好就是中间屏幕可以链接wifi，就算流量没了，还可以用手机流量...
最满意的就是这个车的外观了，当时在店里看到这个车就被他的外观深深的迷住了，前脸的设计跟尾灯的设计都别树一格，LED的灯还可以设计成这样，是我以前没有想到过的。前脸的进气格栅做的也比较的棒，一格一格的。另外的就是这个车还可以放电，现在夏天来临了，出去野营，就不用担心没有电了，也不用担心手机没有电了，哈哈哈。
我对这台车子做满意的地方就是这台车子的内部空间设计了，我认为这款车子内部空间设计的特别的宽大，我平时开车出门，不管是多带上一个人，还是多带上一些东西都是比较方便的。
生活中的美好遇见有很多，但是4月份给我最大的收获就是拥有秦plusDM-i。从上市到提车足足等待了1个多月的时间，一直期待着新车的到来！不负期待，在4月10日那天，终于提车啦！最满意的是秦plus的超长续航，超级省油的低油耗，还有外观颜值也非常的高，而且配置也挺不错的，关键秦plus还是新能源汽车。
我很喜欢它灵活的操控，一点儿也不觉得笨重，现在单手打转向都是没有什么问题，我觉得还是很有成就感的，这点对于新手小白来说我觉得也是很友好的。
最满意的就是这个车油耗非常的低，差不多在4个油左右，在不拥堵的情况下，差不多油耗可以跑到3个油左右，对于家庭条件不好的我来说，这个油耗真的是太友好了，没有必要花费更多的钱在油费上了。另外一个就是这个车可以上绿牌，还可以不用交购置税，又节省了一大笔开销，很棒啊。
秦plus最满意的是续航能力，之前完全没有想象到车的续航可以上1000公里，觉得是一个遥不可及数字。可是比亚迪秦plus做到了，而且还是我亲自测量过，在满油满电的续航可以达到1150公里！对于这个续航我是真的很满意的。另外，秦plus的颜值也是相当的高，也比较符合我们年轻人的审美需求，整个车身的线条比较运动。还有一点就是语音智能系统真的用起来很舒心，实现解放双手，直接语音控制，“你好小迪”来完成，根本不需要自己动手操作。
最满意的有两个点，1.续航超级长，满油满电实际续航1100多公里，现在一个月充电4次，加满油2次，再也不用经常往加油站跑了！2.绿色牌照，因为是新能源汽车，所以免交购置税，省了一笔钱，用这笔钱加油，做后期养护，他不香吗？现在基本上短距离行驶的时候用的纯电模式，用车还是比较经济实惠的。
最满意的应该就是省钱吧，刚提车的时候回了一趟老家，来回估计300多公里，才用了两格油，电也没有充过，也保持在百分之五十左右，之前在网上看的加满一箱油要跑1200多公里，听到这个的时候很是心动啊，之前宋max油耗还将就高，现在买这款车主要是跑滴滴，跑滴滴要的就是油耗低，不然在城里面跑根本就没有赚头，秦plus的油耗基本上和烧汽价格差不多了。而且还不用改装，这车出行很让人省心省钱的。
我感到最满意的是它的性价比，因为这种混动的车相对于燃油车来讲的话，在燃油这一方面的消耗上是非常节省的，而且这款车它的实力还是比较强悍的，整个驾驶过程当中的动力输出非常的棒，空间也比较合理一些，总的来看还是属于一款非常实用的车型的，基于我这段时间的一个用车感悟，得出了这样一样评价。
秦plus使用已经半个月了，还是提车的时候加了一次油和4s店的电，已经行驶1000公里了，续航能力真的是超出了我的想象，给了我一个大惊喜！另外油耗是真的很低，最高的时候4.8L，最低的时候3.5L，因为路况不一样，油耗有高有低，总体来说平均油耗在4L左右，对于这个油耗我是很满意的。
我是超级喜欢这个银灰色，很成熟稳重的感觉，当时第一眼看到秦plus的时候就被这颜值折服了，所以可想而知，我是颜值控，比较喜欢外观个性化的车，但是经过对比，我还是觉得银灰色的外观颜值更俘获我的心。在细节设计方面，秦plus感觉也挺独特的魅力，赛车式仪表盘，特立独行，年轻时尚，超长1200公里的综合续航令我折服，还是新能源车，上绿牌，免交购置税，每一个点都让我很满意。
最满意的应该是价格了，我觉得对于新能源的车，而且是搭载着刀片电池，这个价格真的算是性价比非常高了，其实最开始对电车还是有一一定的担忧的，总感觉不安全，后来看到了比亚迪这个刀片电池的实验视频，我就有点想买刀片电池的新能源车，但是最开始好像就汉上面有，奈何价格太贵了，所以就一直等着，直到秦plusDM-i出来，果断的去了解了，然后订车。
当然是省钱了，不然怎么会选择他呢，1公里的油耗并不贵，而且大部分都是可以用电来进行代替的，关键是还可以免购置税，让我不用操心车辆的价格问题，特别适合我这样的朝9晚5上班族。
造型也挺好看的，夜晚灯光亮起来的时候，特别是它的贯穿式，尾灯带有一点流水性的性质，很有辨识度，就算是再开几年也不会过时的风格。
对于我们普通家用来讲，比亚迪秦plus的价格确实是比较给力的，让我们普通人能够用相对更少的钱去买到一个品质稳定省油耐用的车子，其实这台车子并没有什么太大的亮点，我觉得最突出的优势就是省油，省心，稳定耐用，其他的没有什么了，整个车子的空间也完全够我们用，发动机确实是非常皮实耐造的，我自己对于这台车子的整体评价还是非常高的。
最满意的肯定就是油耗了，在市区大部分用电为主，随车赠送的充电器，在市区用基本用电，因为我上下班的需求基本25公里左右完全充足，而且在单位蹭电，基本不花钱哈哈哈，充电4小时左右就差不多满了，而且在市区开真的很舒服，开过了混动车，燃油车真的开不了了，低速起步和电动的静谧性真的是燃油车比不了的！
我感觉这个车子的外观确实挺大气的，看上去首先给人的感觉就非常的不错，然后整个车子给我的感觉是比较大大方方的。第二点就是它的动力，我感觉是比较充足的，整个车的动力并不弱，不管是起步还是超车，还是偶尔放纵一下，我感觉跟别的车比起来也是没有什么太大问题的，我觉得还是可以的，然后就是空间我感觉够用，坐过后排的应该都有这个感觉，可以自己去实际的体验一下这个空间到底能不能满足你的一个需求。
最满意的就是小秦的外观颜值了，不得不说大龙颜还是挺好看的，不是照骗，颜值还是非常抗镜头的，就我这种渣拍照水平都可以拍的很好看也是很不容易的
目前跑了1900多公里，比亚迪的超级混动技术，真的不是说说而已，确实很强大，整个车子最让我满意的就是它的动力表现以及燃油经济性，确实是很给力的，当然全新的外观设计看上去也非常漂亮，这里的空间大，而且配置给的也非常丰富，舒适性和档次感也能得到一个很好的保障，当然安全性配置也给的很全面，整体的实力确实很强。
作为首批车主，我之前等的那真叫个苦啊，从一月份等到了这个月。现在提过车已经十来天了，可以说之前等的多难受，现在用的就有多开心。算上这辆秦plusDM—i，这已经是我家买的第三辆比亚迪了，十来年前我上中学时我父亲就提了一辆F3，虽然不算什么好车，但也可以为家人遮风挡雨，直到去年才把她卖了。五年前我大学毕业后，家里人又给我买了一辆宋，让我上下班用，后来结婚生子，直到今年置换了秦plusDM—i。从这么多年和比亚迪打的交道中，我也慢慢的成为了迪粉。随着这几年越来越突出的环境问题，机动车在城市道路中限制也越来越多，限号也已成为日常，这就让在城市里上班的我迫切的需要一辆无需考虑限号的新能源车。之前也曾考虑入手一辆新能源的车，一是为了省钱，二是为了不限号，但我恶劣的充电条件让我算了。...
颜值、性价比、新能源都是我满意的点，首先颜值是真的很漂亮，我很喜欢灰色，有一种高级感，家族式的龙脸设计元素，比起秦Pro的外观更上一个层次；第二性价比这块很满意，都是普通打工人，手上没有很多钱，又想买到强大性能的车，确实可以考虑比亚迪；第三新能源必定是趋势，在环境上比燃油车更环保，在使用成本上能节省不少，驾驶乐趣能增添不少
提车大概有十天的时间了，说一下目前使用的感受，这个车让我最满意的地方就是操控，加速，科技感。
最满意的地方就是这款车的性价比，十万块钱左右，买一个新能源车，并且油耗这么低，整车空间还是比较充足的一款A级轿车省了购置税上牌，这个现在真的是很高。停车之前一直怀疑这个车的油耗有没有官方中那么低？甚至很多人回几个车友在我以上，甚至会比一些合资轿车的油耗会高一些，所以她的货最开始也是持着怀疑态度，当然，我也在内，不过很荣幸我提到了大连的第一批起码订的比较比较早，一月份就下定了，提到手之后特别开心，但是一直在跃跃欲试。平时我买这个车主要就是上下班，然后我接孩子上放学，其实时间就是偶尔坚持下班时候跑个滴滴拉几趟顺风车之类的，所以说我这个车的需求点就是油耗越少越好，之前开过几台合资轿车，虽然说都是手动挡的，但是开一段时间之后发现油耗并不低，还比较累。现在新能源车本身也是个趋势，也...
这款车从刚开始比亚迪造势的时候，我就留意了这款车，感觉就像一款mini的汉一样。那时候因为钱不够，又很喜欢汉的前脸设计，当初一直想着说会不会出一款燃油版的汉，结果后面公布秦plus上架的时候，我感觉这就是我想要的车，而且油耗还很十分的低，续航里程居然能达到1200km那么高，让我惊讶了好久，当时还不信，直到现在到手了提车了，真的是十分满意这款车所有的所有，外观我喜欢，油耗又低，内饰方面豪华简洁！简直就是爱不释手，每天都想开着小秦plus到处逛逛。
其实对于我来说，一辆好不好的车子是能从各方面体现出来的，归根到底我是比较喜欢这个车子他的一个颜值，确实是比较高的，而且总体来说我也比较满意，他在空间这一块儿的实际使用上给人感觉还是非常方便的，一点都不会拥挤和不够用。
最满意的那必须要属它的超大空间了，我觉得像这种大空间的车实用性还是很强的，这台车不仅乘坐空间宽敞，而且后备箱的储物能力也是很强大的，行李箱什么的随意往里放，满足我的日常家用真的是绰绰有余的。
提车真的挺不容易的，这个白色的车等很久才把车提到，考虑过灰色和白色，还是觉得灰色的太成熟了，不适合年轻人开，白色的话显得车更大一点，适合我刚买车的新手，车里比较宽阔的视野，运动的外形，安全的配置，不错的隔音效果，满意的地方还挺多的，还有他的操控性简单操作方向盘亲反馈的很及时，车标也很有个性，跟车没有什么不协调的地方设计的很到位，挺喜欢的，看着很舒服。
最满意的是这辆车的外观设计和操控方面，外观设计的非常的有质感，给人的第一眼是非常的舒服的，有一定的视觉感受，然后就是操控方面非常的轻松简单，动力方面也是非常的给力，油耗也是挺低的。
最满意的就是要颜值有颜值，要配置有配置、它比较有特点的地方就是外形了，很低调大气上档次的风格，整个车身的线条都比较流畅，将辨识度超高的前脸和后尾完美的连接在了一起，内饰设计也是比较符合自己的审美的，动力方面也非常的棒。
车子整体都挺满意的，不管是外观还是操作什么的，都还挺不错的，车的内饰是我最喜欢的电竞座椅，太棒了，简直是完美，颜色还好看，而且车子省油，完美啊！同级别真的完美，省油，空间大，颜值高，内饰漂亮，后备箱大，动力强劲，能满足基本所有需求了，很棒。
最满意的就是它的动力表现之前，我没有对它动力有那么大的期待，但是现在就慢慢的喜欢上了这种驾驶的感觉，比较刺激。
感觉最满意的就是新能源车这种超高的性价比了，他所带给我的那种驾驶体验和燃油车还是有本质上的区别的，之前我对新能源车一直不太看好直到自己现在买到手了之后感觉真香，不谈别的，光是从出行这方面的经济开销上来讲确实会节省很多，而且真正熟悉了它的操控手感之后，会觉得车开起来之后那种操控的乐趣很好，而且舒适性也挺高的。
最满意的就是静音了，经过一千公里的驾驶，时速一百公里以下的时候特别安静，时速一百公里以上的时候才能听到发动机的声音，总之在城里开车的时候特别安静
满意的是外观和油耗，外观上非常的凌厉大气，车灯造型很好看，看起来非常拉风，在街上能引来很多的回头率，另外就是油耗方面我也非常满意，满油满电能跑800公里以上，秦plusDM有了轻松闯天下的实力。
首先在购买这台车之前我也对现市面上的车型进行了初步的了解，对于它的定位我觉得还是比较准确，因为我是比较喜欢能够省钱的那种类型，而它在我驾驶的这段时间内日常出行是完全不会浪费油耗的，电耗还是足够支撑我的上班生活，其次关于它起步这个方面，我还是觉得发动机设计的是挺好马力很充足，而且质感是很扎实的那种。
对秦plus这款车满意的地方还是挺多的，这是我的第二台车了，之前有过买车的经验，这次还是比较慎重的，看中的这款车的性价比很高。我挺喜欢这款车的外观设计的沉稳，有质感，显得大方得体，车身的线条感很流畅，增加了运动感，有一种比较好的视觉感受，还有一方面就是他的动力，提速挺快的，惦记给人的感觉就是不一样，推背感比较强。这就是最关键的，这个车的油耗挺低的，比普通燃油车要低不少
选一台车，每个人都有自己喜欢的一个地方，对于这款车来说，我最比较满意的就是他这个大气的外观和很低的油耗，虽然我买的十个低续航版的，但是平时日常代步完全够用了，作为一名老司机，有些配置功能用的也比较少。车子的智能网联系统做的还挺不错，娱乐什么的，APP都可以玩，跟手机一样，差不多挺方便的。这个价位段里面比其他的车油耗更省一些，车里的空间布局和乘坐感也挺好的，开起来没有什么压力，乘坐感也挺舒适的。
由于刚提车，还没有享受到这个车更多的好，但从开的这两天来看，这个车动力真的不错，官方是7秒多，实际我也不会去测，到从红绿灯的启动加速，真的甩了很多车，还有就是新能源免税了，觉得自己上班通勤很适合，而且车设计的也很好看，性价比高，最主要是现在比亚迪名声越来越好，所以就买了这部车
最满意当然是秦的外观和油耗表现了，外观就像是一台小版的汉，很喜欢这样的外观如果不是没有资金肯定我肯定是要汉的，不过当秦plus这款车一上市，惊艳的外观让我直接就放弃了买汉的念头，价格超低当然是选择秦更好一些。再者就是秦plusdm-i版本的油耗，从新车刚有消息的时候我就一直在关注着，颠覆燃油车的存在，这样的油耗在家用级用车这一块那是相当的出色，所以我对他的外观和油耗是非常的满意！
外观非常漂亮，前脸采用了最新的家族前脸设计，整个前脸看上去和汉有几分相似，远处看还以为是汉DM，加速快，动力强，最大的惊喜就是亏电状态下油耗确实能低。
首先第一点看中的是油耗。比亚迪官方宣传亏电状态下3.8升。在目前整体使用过程中，现在的总里程1256km，而且从提车到现在没有充过电。表现耗油3.3。耗电0.3。完全超出了自己的预期。原本在购车时自己的预计油耗不超过五个就很满意了。没想到目前油耗能这么低。不愧是超级混动。
第二点驾驶的平顺性。不论是0~100还是起步停车。整个过程中没有任何顿挫感觉。开起来跟电车没什么区别。而且油电混合的切换。也不会出现顿挫。而且发动机的介入也感觉不出来。
第三点整车的隔音和降噪效果。在我开的这段时间的情况来看，整体各个速度表现。发动机的噪音真的是听不见，即使有些情况能感觉出来，但是相比燃油车，真的是不值得一提了，还有激烈行驶的状态。会迸发出机器的咆哮声音，不过是很好听。比较有感觉。本人个...
车里的空间挺宽敞的，这是用了几个礼拜之后我最满意的一个地方，尤其是它的后排座椅空间，头顶的距离有差不多一拳的距离，这就是比亚迪的新能源品牌还是挺可靠的，开着比较省心，电机这一块也不用担心出问题
现在国产车越来越好了，比如我的这款秦PLUS，外观很酷炫，超大的进气格栅是最受欢迎的设计风格，LED大灯也增加了这款车的气质，而且这款车的价格也很实惠，正好在我的承受能力之内，另外秦PLUS的动力系统，还是那么的省油，安全性能很踏实，这辆车的质量以前也听说过，不要担心任何小问题，我开着秦PLUS或者我老婆开着秦PLUS很自信，但是她老婆最喜欢的是秦PLUS的前脸造型，乍一看，真的很帅气！
我觉得这款车最满意的地方应该是车子的外观，当时确实是因为看上了它帅气的设计，是我想要的设计风格，并且在各个方面的细节处理都是很不错的，因为整体的颜色采用的都是很和谐的，每个人的眼光都不一样，对我来说它是独一无二的，个性鲜明。
对我这种颜值控来说，最满意的就是秦plus的外观了，设计还是非常新颖的，dragonface的设计语言还是非常漂亮的，所以对外观一见钟情，还有就是这辆车的油耗了，感觉非常省，一箱油跑上1100公里完全没问题，所以整体还是比较满意的。
最爱的就是这台车的动力表现了不仅动力强劲输出还很稳定，座椅柔软，并且包裹性蛮好的，支撑性也不错，就是开久了也不会特别累，玻璃处的密封胶整齐，其他的细节处理的也蛮好的，车子的造型设计了，很时尚有型，是年轻人喜欢的运动风，车身线条很流畅，颜色都很犀利有辨识度，现在越来越觉得比我那辆车子优秀太多了。
终于遇到了心仪的车，第一点就是省油，我是销售的，以前开的是福特油老虎，而且有点年代了，一般平时都是在见客户的路上，所以费油。第二点始于颜值，首先车子的外观应该是每个车主选车的时候最关注的一个，外观时尚，有点像缩小版的汉DM
最满意的地方有两点，其一是他的外观，当时第一选择是汉DM的但是价格让我望而却步，秦plus的前脸跟汉DM太像了，价格差了一半多，性价比还是及其高的，然后就是因为他的宣传语打动了我，满油满电状态下百公里1238公里，这是个什么概念，太盖了，简直就是我的理想座驾了！
最满意的地方就是这个车的动力和平顺性比较好。而且油耗超低。价格比较亲民，最主要的是还是一款新能源，
我非常喜欢比亚迪这个外观设计，很有辨识度，前脸颜值非常独特，据说是家族式的设计，龙睛LED大灯，龙爪式贯穿的尾灯，还有在夜间行驶非常亮眼的流水转向灯，更主要的是一个非常暖心设计就是前大灯可以提前开启或者延时关闭，可以说比亚迪还是很用心的在造车，而且车子空间也比较充足，后排坐起来也很宽敞，不会有拥挤感，储物空间也很多，方便实用
秦plus的动力输出日常上下班用，完全足够了的，可以满足我的需求，最主要是这个车的超级混动系统改天特别省油，在我心目中称得上是这个价位里最省油的车了吧，空间虽然不大，如果要他这种溜背的设计外形就得接受空间上的一点损失，我主要还是上下班用，但是休息的时候带着老婆孩子跟父母出去转一转，在车里还是挺宽敞的，悬架配置的还不错，走乡下和山路整体稳定性不错，而且车里没啥异味，我们全家都挺喜欢的
1月份订的车，3月份终于拿到了，还能有幸成为广州的首批车主，真的太幸运了。
提车十几天时间，跑了600多公里，说说整体的感受吧。
最重要的肯定不用说了，省油，真的很省油。一共就充过一次电，除了超车的时候会地板油，其他时间都比较正常开车，亏电状态下油耗也就3.7，还真有传说中的3.8L/100km。这个一开始我也不是很相信，现在自己用过，不信都不行了
关于这车的稳定性还是比较不错的，换挡比较平顺，提速的时候没有顿挫感。转弯特别稳，我也试驾过那台汉，感觉这车比汉的转弯性要好，内倾斜幅度不大，掉头的时候还是比较舒服的。
还是就是百公里加速，7.3s真不是盖的，超车也随随便便，而且也有推背感，这推背感特别舒服，整个人没有猛的一下往后贴，应该可以说是柔性带点狂野。刹车也不错，制...
最满意的可能就是性价比了该有的功能都有了，一家人出行也不会觉得拥挤。总体来说外观偏运动的不像商务车那么成熟稳重，毕竟个人用车，车内语音控制很方便，无论是开空调还是听音乐都可以解放双手，还有就是比亚迪云服务随时可以监控车辆信息。
去年就听说比亚迪要发布一款新车，据说非常省油，因此在网上也一直在关注这款车，也一直在查找关于这款车的新闻。上市之后，我就带着家人第一时间去4S店看车。跟我想的差不多，关注这款车的人还是不少的。我去看车的时候，已经有不少人在围着这款车再看。首先这款车的外观，着实吸引到我，就连我老婆这个颜值控，也是两眼放光。大尺寸的前格栅，搭配全新的设计，感官冲击确实非常强，确实有一种蛟龙冲击般的姿态。接待我们的销售顾问说，这个前脸设计，叫八面龙吟。这名字是相当的霸气。当然，油耗也是我最终选择这款车的最重要原因。
最满意的地方就是它的性价比特别的好，因为我这次选择这个油电混合的车子就是奔着它的这种低成本去的，在它整体的日常开销方面其实能给我节省不少，平时使用的话这个电耗也低，油耗花费的也都不是特别多，我就想着如果在刚开始买车时投资一些资金的话，那么后期带来的回报是比较长远的，根本就不用担心那些日常使用的开销问题。
对于它这车子我最满意的就是外形还有动力了，我们这些年轻人都是比较喜欢这样年轻一点的造型的，颜值这块绝对是没得说，碾压了其他车子在我心中的形象，就很喜欢这种既有年轻风格又有时尚气质的车。另外一个就是动力很强劲，即使是在高速上跑也是很有爆发力的，一点都不会有吃力的感觉，后期加速也是相当稳。
最满意的当然是秦plus的油耗了，虽然这将近一个月以来没有开到宣传的3.8的油耗，平均是4.5的油耗，但还是比较满意的，也可能是我这个新手对于开车的方法不对，我开车比较粗野，喜欢频繁踩油门和刹车，秦plus的内饰也很喜欢，两个颜色搭配起来很耐看，手感也不错，坐起来挺软的
要说对于这台车子最满意的，应该是这个外观吧，车子的外观真的是比较令我惊喜的。车子整体算是比较运动时尚的样子，感觉整体风格还是比较适合年轻人的，对于我来说还是比较有吸引力的，这个车子的车灯设计的犀利狭长有，我这看起来还是很顺眼的。
最满意的就是在自己预算内买到自己喜欢的车，两用车在这个价格已经很满意了，我这个人主要是比较喜欢旅游到处去玩儿，但是呢平常还要上班，如果是燃油车，上班市区跑来跑去不划算，但是出远门会很方便，然而秦PlusDMi就满足了我市区上班想要省钱的需求，毕竟纯电情况下基本费用可以不计算的而且还方便出行，周末或者节假日放假出去玩电不够用就用油，也是省了不少钱的
最满意的就是这车子的油耗低电耗低了，毕竟买车子就是为了方便了，能省钱谁不开心啊，混动系统就是好用，不管是城区还是高速上面想要个什么速度也很随意，车子的动力很有爆发力，加上它秀气有质感的外形，走到哪里都有很好的瞩目点，自从提车以后，我整个人都自信很多了，办起事情来还很顺利。
最满意的当然是油耗方面了，基本油耗都维持在百公里5个油左右，跟燃油车相比，这个油耗确实挺太多了，即使是平时遇到高峰堵车的情况，油耗也不会飙太高。
我觉得这个车子确实整体来讲还可以，我觉得在外观看起来是非常不错的，最起码看起来比较的顺眼好看，做工方面是让人比较踏实的一个地方，所以这一点也是很好的。然后就是这个车子确实它操控起来的手感整体来讲是比较顺畅的，对于我来讲也是相当成熟的一个调校的方式了，所以不用担心操控上有什么问题，磨合的已经是非常完美的了。
我最满意的是秦PLUS的外观和操控，车子外观的设计很独特，看起来很精致，尤其是车头的设计不一样，这也是我很喜欢的原因，还有，它的操控性挺好的，平时上下班开车时间比较长，因为工作单位比较远，送孩子和老婆去目的地后会去工作单位，感觉开着很舒服，不觉得陌生，就算车多，我也不用担心，另外就是秦PLUS的空间，这款车载重量极好，虽然车的尺寸一般，但是内部设计很有条理，载人车的前后都不会有压抑感，不像其他车，只要车满了，就会觉得很挤，轿车的后备箱也很不错，大一点的行李箱很容易放下。
最满意的就是车子的颜值和车辆配置了，外观选的是时光灰配色，回头率很高。车子的配置也是比较全的，除此之外，它的动力也满足了我的需求。
才用没多久，秦PLUSDMi对我印象最深刻的是外观和性价比。比亚迪汉DM出来的时候就很喜欢前脸的造型，就是价格太贵，3月8号上市就去店里看车，一家人都很喜欢，尤其俩侧大灯，非常有神，开出去非常有面。选的顶配里配置很全面，车道保持，车道预警偏离，并线辅助，行车记录仪，还有自适应巡航，超级混动用下来的确很省，充一次电都可以跑四天，一家人通勤俩三百就能解决，为家里省一大笔开销。
首先在选择购买它的时候，我认为它与众不同的就是它的设计，从开始第一眼看到它的前头来看就感觉很大气高级，并且在日后的行驶中我觉得它的回头率也是比较高的，看起来也是非常的赏心悦目，在这样优秀的一个基础之上它的动力展现的也非常的合理，驾驶起来很流畅，我觉得它的动力呈现的效果比我预想要好很多。
外形特别的好看，可以说再同级别的车里面我们一家最看好的就是它的造型了，这一点我们都比较满意。另外省油的能力也是特别的强，跑高速的话就更不用说了，日常上下班城市的道路跑得比较多，也并没有什么太高的开销，所以这段时间感觉选混动车油耗真的能省不少，它的整体实力是很棒的。
秦plus本身的优秀已经远远超出我的预期了，油电混动很适合我这个搬砖人！10万出头的车上绿牌还免购置税的操作，真的性价比极高。
满油满电状态下官方号称可以跑1200公里的续航，我曾经开过920公里还剩一格油，特别特别省油！
外观设计的也很吸引人眼球，车身线条流畅，独有的LED大灯设计感觉比比亚迪其他款车型还要好看很多，贯穿式后尾灯依然延续了比亚迪家族式设计语言，点亮后晚上的回头率爆棚！
整个车子我觉得它外观设计还是比较突出，还是比较好看的，虽然我也不是特别的在意外观这个方面，但是我觉得这个车子侧身看上去真的特别的好看，非常的线条感，而且整个车的做工也是非常不错的。外观内饰你都挑不出来什么毛病，所以不仅是开出去，觉得很有面子，最主要的是在内部品质这一块他也把握的很好。
车子本身优秀程度就已经超出我的预期，油电混合车型非常适合我这个打工人，这个价格能买到符合心意，还省钱的车我的确是比较满意的，毕竟打工人的我每天都是穿梭在市区，用纯电模式的费用几乎是我完全可以承担得起的，放假想回家看看父母或者出去远点的地方玩耍烧油也是不妨碍出行的，而且外观也是很有设计特点，看起来也是比较高档的
自从公布了秦plus的消息后，我就打算入手这辆车了。
我在今年1月份秦plus还没有明确的照片时我就已经订车了，拿现在的话应该就是盲订了哈！
最满意的就是它的油耗，我目前2000公里，不充电的情况下油耗一般在3-3.9升左右，没有超过4升！当然也得看您的右脚哈，如果您每次都是地板油到底，那相应的油耗变高也是正常的哈！
最满意的是性价比了，作为我们工薪阶级来说，没有什么比实用性和省钱更重要了，预算就15万，我跟老公买车，就看油耗和续航里程，这两个秦PlusDM-i刚好都很符合，我们就下手了，试驾车都没有，车子刚上市就定了，三月定车，4月9号就拿车了，一切都很迅速，听销售说我们是4S店第二个提这款车的车主了～
车子的油耗是让我最满意的地方，本身它是混合动力汽车，也就意味着不仅使用燃油发动机，还有一部分是用电，基本上是平时在市区内行驶的话，是用电动机来工作，因为电动机比较适合市区内的道路，不需要太强劲的动力。一般跑高速的时候使用燃油发动机，这样既能让车子的动力充分的释放出来，又比较省油，可以说是一举两得。
一直就比较喜欢比亚迪的车吧，因为我也关注他比较多的感觉了，因为我觉得他整个系列车子的外观设计还是挺不错的，然后整个车子给人感觉也是比较稳重大气的。而且这款混合动力的车它的操控性也挺好的，然后内饰做工也挺精细的，用料方面也挺厚的的，不说他有多么的豪华，但是在这个价位里面我觉得他配得上。而且整个车子的空间在使用方面我觉得还是非常宽敞的，感觉非常的游刃有余，所以整个车子我还是比较满意的
满意就是深圳绿牌啊，省油啊，起步快！比亚迪国产车已经不是10年前的车！所以车的做工不错，座椅舒服，后排凸起一??！前面剪羽灯，前脸大气！后备箱空间也还不错！后排横向和前后空间够用！
车的颜值是我比较满意的。整体来说是一个大块头，给人的感觉很大，空间大，但同时又不会让你觉得他很笨重不好看。空间大就意味着他的乘坐人在里面感受会好很多。不会感觉到拥挤。而且车内它的储藏空间是有好几个的，你可以在不同的地方放东西也没关系，后备箱的话可以放两三个行李箱不成问题，因为我喜欢逛街，买买买的情况下比较多，所以每当这时候后备箱都是塞得满满的。
1.颜值很高，大嘴进气格栅很喜欢。2.噪音控制很棒，在同级别的插电混动里，发动机启动基本没有任何感觉。只有在时速超过80公里每小时的时候，轮胎噪音才会越来越明显。3.动力要看数据的话只是一个1.5排量的发动机会感觉加速无力，只听发动机轰鸣声却不见速度有多快，这种想法还是在不懂工作原理的情况下，慢慢开的久了才知道工作原理，秦plus是靠电机驱动，60公里以下的时速基本就是类似于一个增程式，发动机只带动发电机发电，不直接参与驱动，在60公里到70公里的时速区间，会和你当时的动力请求也就是油门踩下去的深浅，来匹配是带动电机发电还是直接驱动车辆，对于发动机用哪种方式，在驾驶的时候是没有任何感觉的。再有就是这辆车还是以电为主，它没有燃油车的那些通病，比方给油会有一个反应时间，低速...
最满意秦plus的是油耗和外观颜值，百公里油耗3.3L，太让人心动了。这款车子的外观设计非常时尚有个性，平常开着这台车子出门，感觉我就成为了万众瞩目的焦点。
我非常喜欢秦plus的外观，每次见到它都感觉到内心是一件非常舒服的事情，一点也不会看腻歪，行驶在大马路上那绝对是赚足了回头率。还有我觉得秦plus在隔音降噪方面表现也蛮不错的，过年回家的时候走了很长一段高速，即便是不听音乐，车内依旧能够感受到秦plus对于风噪还有胎噪声良好的控制，一点也不会影响到车内人员的正常交流。
最满意的地方，就是车辆在行驶中，车内很安静，即使是油电混合状态下也基本上听不到发动机的噪音，这一点真的很棒。
最满意plus有三方面，第一省油，因为家里有两辆车，所以针对第二辆车就特别要考虑到用车成本，必须要省油，秦PLUS最低油耗可以达到3.8L，这个对于我们来说特别有吸引力，第二续航，因为家里有一个油车，所以第二辆车就选择新能源，新能源的话对于续航就有特别的要求，秦plus综合满油满电续航可以达到1200多公里，还是挺长的一个续航能力，我和我老都特别满意。第三价格，一款新能源车售价才十万左右，是一个超性价比的一款轿车。
最满意的就是混动系统，油电混动。油耗低到不可思议，难以置信的低油耗。之前不敢看混动车型跟电车，主要是怕电车电池不安全，但是秦plus用的刀片电池完全不用担心了。外观也非常漂亮，很时尚，大气。
最满意的这个地方是他的车型，还有价位，最主要的是他特别省嗯，目前我这边是刚提的车，没开多久，加了一箱油，一格油表没有任何反应，就说是非常的省，然后他这个流线型的话，我特别喜欢，非常上档次。看起来一点儿不像十多万的车
满意秦plus的不仅是价格和外观颜值，更满意是油耗，百公里3.8L的油耗，简直是让人心动。我一直在关注比亚迪新能源汽车，去年汉的上市就让我很心动，无奈汉的价格却让我望而止步。直到后面秦plusdm-i的官宣，接受上市预订的时候，我就迫不及待地交钱预订。秦PlusDM-i超级混动的概念真的是让人心动不已，而且用的是与汉一样的刀片电池，真的是太好了。
最满意的就是这个车子的性价比了，一个是油耗低，提车的时候加满了油跑了四百多公里了现在油箱还有二分之一的油，还有就是车子的动力强，有点混动堪比小跑车。
最满意的地方首先是它的外观，特别年轻化。之前家里有辆宋MAX，但是俩人上班一辆车不太方便，正好赶上新车上市，看了外观以后感觉不错，媳妇也特别喜欢，于是就入手了，新车处于磨合期，还是由我先来开。除了外观之外，将近一个月的使用，从中得到各种性能也还可以。从外观来讲，我最喜欢的就是她那大气的格栅，看起来威武霸气。
首先是新上市车型，买车的话外观肯定要自己喜欢了，特别的年轻时尚，我特别喜欢的就是这款车的大灯造型了，箭羽式的大灯很特别，又有辨识度。十一万的价格对自己来说还是可以接受的，配置上来说也很较的完善了，像倒车影像、定速巡航、无钥匙进入、一键启动、车联网、LEO光源等配置都有，百公里加速才7.9秒，比同级别的车快了那么2-3秒．
买车就是冲着他的超级混动去的，听着名字就非常燃，满满的动力感。非常喜欢秦plus的外观设计，尤其是前脸部分，简直和他的亲哥哥比亚迪汉一模一样，家族式设计非常漂亮，充满时尚的中国元素，尽显大气和奢华，开在城市的主干道上都是一道风景线了，回头率很高。用车成本也是非常低，城市代步几乎没有投入，这可能就是新能源汽车的最大优势了吧。
不到半个月开了八百公里，让我最满意的就是外观的设计和油耗表现，这个价位选择国产是真的香。首先外观的设计采用了家族式龙型造型，咱国人不就信仰“龙嘛，比亚迪这设计理念深得我心，前脸均匀的点阵式设计，正面看视觉冲击力强，加上LED的箭羽式前大灯，车头的整体效果就很霸气了。侧面有17寸轮毂，流畅的车身造型，使得整车的运动感也很强。尾部的贯穿式尾灯也跟上了时代风格，外观满分。另外亏电情况下油耗4L左右，这个油耗没几个车型做得到了，一箱油够我跑一个月了哈哈，舒服。
【最不满意的一点】
主被动安全配置这块只有顶配车型才算得上合格吧，虽说全系标配了6安全气囊，但是在中低速车型中并没有配置像并线辅助，车道保持和主动刹车功能，驾驶辅助影像也仅仅是后方影像，这一点也可能是厂家节约成本去了...
对于秦plus满意的地方挺多的，内饰运动气息飞非常强，内饰设计看起来非常豪华，而且配置特别高，最满意的还是他的外观设计，前脸的进气格栅巨大，两侧的大灯我个人感觉都可以和灯厂杠一杠了，侧面的腰线设计让车身显得低，很有跑车的味道，尾部的贯穿式尾灯，让秦plus的识别率非常高。
买车的话外观肯定要自己喜欢了，特别的年轻时尚，我特别喜欢的就是这款车的大灯造型了，箭羽式的大灯很特别，又有辨识度，还有就是价格了，配置上来说也很较的完善了，像倒车影像、定速巡航、无钥匙进入、一键启动、车联网、LED光源等配置都有，百公里加速才7.9秒，比同级别的车快了那么2-3秒，
最满意的当然是秦plus的油耗了，以前开老爸的车每个礼拜六都要趁加油站做活动去加油，现在可以拜托排队去加油的烦恼了，据我了解到秦plus的工作原理都是电动机为主，所以比较省油省油，而且发动机行驶的时候可以给电池补电，前几天在车子还剩百分之20不到电量的时候，跑了一趟乡下回到市里回到市里电量不掉反而涨了，看了一下表显油耗是4升出头，推算了一下，实际的话可能不到5升，在我的心理预期范围，还有一个比较满意的是秦plus的操控感，因为主动力是电机，所以车里是非常安静的，也没有汽油车那种抖动，看起来很舒服
我在选车的时候，其实最主要注重的一点就是它的性价比，我觉得在这方面确实是让我很满意的地方。因为这辆车子本身买的时候价位就是比较适合我的，而且在一对比整个车子的综合实力来看的话，它在各个方面表现的都是比较均衡，虽然说有一些小的缺点，但是相比较而言就不算什么大的问题，还是优势比较多，更多的给我带来的是惊喜和满满的安全感。在整体实力这方面我是比较认可的，而且混动的车子省油是没得说的，这方面的用车成本会比较低，性价比一下子也就提上来了，所以我最满意的就是它的这一点。
最满意的就是秦PLUS
DM-i的外观了，时尚帅气，本来之前汉上市的时候就非常的喜欢，但是汉的价格远远超出我的预算，所以就搁浅了。没有想到牛年秦PLUSDM-i就来了，和汉DM相比，更为经济，适合家用。看抖音广告说是一箱有可以跑五省，这样的话对于油价上涨来说，基本没有什么影响了。郑州空气质量一直不好，平时都限行，到年底的限行就真的让人头疼了，秦PLUSDM-i绿牌一上，畅通无阻不用担心限行了。
最满意的就是这秦PLUS的混动系统了，虽然咱不是老司机，但是用了这车子以后我感觉耗能也能控制的很好了，没有的交通支出降低了好多，相比较燃油车子，我感觉省太多了，当然了，这秦PLUS的造型也不是可以忽视的，车子的颜值很到位，是一看就是个性潮流的款，年轻人很喜欢，前脸的那个格栅太有辨识度了，腰身线条，还有轮毂造型等等我都是越看越喜欢的感觉。
买车不外乎有两点，外观和价格。秦PLUSDM-i第一眼看到实车给我似曾相识的“汉DM”既视感，车身的整体线条立体感，凸显出来一种运动时尚气息。销售顾问给我介绍过价格后，正好在自己预算之内，就下定决心入手一辆。十万级国民混动轿车，不限行，上绿牌，她不香嘛！
最开心的是我是本地第一台秦PLUSDM-i，最满意的是秦plus的外观颜值非常霸气，而且可以与比亚迪汉相提媲美，秦PLUS车身的整体线条，还是看上去很运动时尚。而且它是作为一款超级混动的车，采用的电池是比亚迪最新的研发的刀片电池。
最满意的地方就是这个车可以用纯电跑，还可以加油，完全是既经济环保，还可以保护环保，真的是一举多得。另外的一点就是这个外观了，这个前脸跟汉DM的前脸好像啊，特别喜欢汉的前脸，但是价格好贵，现在有了秦的价格，又有了汉的前脸，真的太喜欢了。
最满意的就是油耗，买车前考虑最多的就是平常用车成本，因为跑长途的机会比较少，就是上下班代步。开了这么久，虽然没有达到官方宣称的3.8，但是也在可接受范围内，比之前使用燃油车油耗低很多。油价上涨也不担心了。
在自己的预算内对比了同级别的车辆，最终选择这款新能源混动车型低油耗上绿牌不交税
油耗比较低，在市区行驶可以达到4个油以下，动力好，涡轮增强的动力，一点就有。可以和车进行智能的互动，呼唤小迪来为我提供更多的功能。
当然是油耗很低了，就是冲着他买公里耗油只有3点几，可以续航近千公里，对于上下班来说简直是不能更省了，用起来就是真香了。
性价比也高，上的绿牌出行更方便，还可以免购置税，采用的最新刀片电池技术，用起来更放心。
我满意的地方有两点，首先油耗很低，搭配的DM-i技术，1.5L跷云发动机，让油耗表现很低。官方的百公里油耗在3.8L，这也让我对这车蛮期待的。其次，就是性价比还是不错的，因为属于新能源混动车型，享绿牌出行，还可以免购置税，这样买车成本低了许多。
我觉得价格比较符合我的经济预期，10多万左右，配置比较高，我想要的配置基本上都有了，后续的压力不会有那么大，是我一个经济比较适用的选择。
省钱，因为是用电的，加满才几十块，比油便宜好多，用起来也不心疼，长年累月可以为我省一大笔钱。
1，省钱。目前为止1800公里就开过2次空调，所以平均油耗基本没受影响，保持3.4。非常满意。2，舒服。接近纯电车的驾驶体验，充沛的动力。有时候信号灯亮起，我第一个冲出去，那个feel倍儿爽~
这个车最满意的话还是来说动力方面很充沛百公里提速7.3S开起来一点都不肉还有推背感，并且油耗真的跟之前宣传的一样油耗很低对于我们日常上班通勤来说真的可以省下不少的开支。
最满意的要说就是外观了，我很喜欢这种流畅的造型，我觉得开着挺气派的，也挺有面子，在就是这车能耗表现也不错，用起来很有经济性。
说最满意这车的地方就是能耗的表现，真的是非常节油的车，代步出行非常的省钱，还有一点就是外观也挺好看的，十多万这个价位当时选车，我个人觉得就秦PLUS外观时尚好看。
对于我的小秦人，整体是很满意的打100分，因为在空间配置，还有它的外观内饰我是都非常喜欢的。说说它的几个优点吧，第一个肯定就是油耗很节约，为后期省下了不小的一笔开销。第二个就是驾驶的体验，提速的话是真的很快的，而且车子开起来的话舒适性好，隔音也好，车内是非常安静的。第三就是安全方面了，对刀片电池的话，信任度是很高的。第四，配置各方面非常的...
这台车是我人生中的第一台车；在四月份的时候买的，它让我满意的是省油、还有能上绿牌，在限行的城市有绿牌是很方便的。
油耗方面我十分满意，工作原因经常要外出跑长途，对于耗能这方面是我比较考虑的事情，提车到现在的能耗完全超出预期，。其次空间很大，闲暇时也会带家人小孩出门游玩，车内空间宽敞不显拥挤
最满意的是这款的价位，十万出头的价格能够买到这样一款的车已经很不错了，而且这款车有点汉的感觉，有很多相似之处，所以看起来确实不错。
外观方面的话，秦PLUSDMi设计出了独到之处，很有国际范，很多国产车都是借鉴了其他厂家的成熟作品，这也造成了很多国产车得不到老百姓肯定的原因。当秦PLUSDMi上市的时候，你如果告诉他这是国产车，他们都会不相信，的确秦PLUSDMi整体彰显外观威武霸气，高底盘大空间，而且运动感十足，这样的设计真是得到了消费者的认可与肯定。
外观好看，颜值在线，前卫犀利，带有线条感，随便一停回头率高，续航不错，上下班使用非常方便。
最满意就是说这个车不贵，而且很省油。我是在一月份就订了这款车，五月份提车。在我这个城市上绿牌太重要了，不限行不限号不限牌，有这一点我就很满意了
主要就是考虑到之后的用车，更为的省心和省钱，油电混合的话一般通勤用电就好了，再加上最近油价涨得比较厉害，让我庆幸有先见之明买了它。
最满意的就是这款车的性价比
快：强大的动力
省：百公里3.8的油耗
静：已电为主，超低噪音
顺：毫无顿挫，无限接近纯电车
绿：新能源补贴，免购置税
这车的省油能力真的不错，买这车的原因就是因为想它能够省钱没有让我失望呀！
最满意的地方就是性价比很高，搭载着刀片电池，外观颜值很高，其实最开始对电车还是有点担心，因为觉得总感觉不是很安全，后来往后余生，有一次看到了比亚迪的刀片电池实验视频，真的有被震撼到，后来就一直就想买，直到看到秦PLUS，被它的外观深深的吸引了，比亚迪家族龙脸设计，看上去好霸气，LED大灯和贯穿式尾灯的设计，如果在晚上开车的辨识度很高，是真...
最满意的就是省电了，一箱油确实可以跑到宣传的续航里程，这点还是不错。当时买车时主要就是考虑这个问题了。宣传和自己实际里程还是差不多的。尤其平时自己还纯电跑更省钱。
动力强，能满足我的日常通勤需要，颜值高，开出去不丢面子，有辨识度，和其他的网红造型不一样，独具魅力
秦PLUS是一款插电式混合动力的车型，平常上下班电量还是够用的，油耗低，省油，作为一款新能源车型价格也不贵。
最喜欢它的多，快，好，省。这四个字在秦plusDM-i身上发挥的淋漓尽致。多，续航里程是真的多，作为新能源一员，秦plusDM-i是真的能跑，不怕跑。快，起步快，加速快。好，颜值高，内饰好。省，比纯电的更能跑，比燃油的更实惠，比混动的更节省。
它没有变速箱，驾驶起来非常的平顺。我主要是上班代步用，经常在市区开，走走停停，比较静音又节能！
外型很漂亮，内饰还可以，很有科技感，中控的屏幕很流畅，还可以下载很多软件，油耗挺满意，驾驶感受也还不错，隔音做的挺好。
这款车让我满意的地方还挺多的，我就是说说省油吧，这款车对于居家用车来说，性价比确实非常高，基本我老婆上下班接送孩子用电就足够了。还有这车的颜值确实也很不错，看着挺高大上的，比亚迪的新能源技术大家都看在眼里，所以还是挺信任它家的车。
第一是好看，这个颜色看起来很优雅，而且前脸有龙的感觉，突出了自己的特色。省钱，加一箱油可以跑1000公里呢，比燃油车划算多了。
整体造型大气和汉EV很像开在马路上回头极高整车开起来很平顺没有燃油车的顿挫感
最满意的就是粤A牌和它的一个颜值，自己绝对是一个颜控。但是牌也是我的一个首选的范围，在限行的城市没有一个本地的车牌真的太难了。
方便快捷省钱，又能用电又能用油，混动的更为方便，加一箱油可以开差不多1q公里，日常通勤用电就行，出远门用油，不用担心油价，也能满足自己的用车需求。
动力强，混动既可以用电又可以用油，长年累月可以省下不少钱，外观好看，有自己的风格，开出去有面子。
对动力和配置比较满意，动力属于是充沛有劲的，开着生猛加速爽快，百公里43S的加速真不是说说而已，配置上比较全面，主被动安全做的到位应有尽有，还有智能科技方面，享受到了智能驾驶的体验
心里一直都想着有没有那么一台车，油耗超低，续航超长，动力十足，快人一步。这次真的出现了，秦plusDMi。真的实现了我这一个想法，LED前大灯以“箭羽”为设计元素，与龙爪之痕贯穿式尾灯相呼应，车尾采用横向拉宽设计，饱满灵动且富有生命力，线条宛如游龙搭配17英寸轮毂，动感十足。
这台车子是我四月份时购入的，开了有六千公里出头了，让我满意的是它的油耗低，都说混动车省油，确实哈，耗油方面的表现挺出色的，百公里在4升多，已经很不错的。
超喜欢的就是秦plusdmi的外观，箭羽式LED大灯搭配龙颜3.0的前脸，八面玲珑的中网让整车视觉上感觉非常大气，车身侧面线感很好小溜背造型很适合我这年龄段的年轻人，秦plusdmi提速很快在日常的道路行车中强大的动力不可缺少，变道超车无压力百公里7.3秒，电机驱动没有迟滞，输出很线性没有顿挫感，依然记得第一次开的感觉很是惊喜，一脚油门下去推背感十足，轮胎在地面摩擦的声音，让我知道，就选它了，从提车到现在也差不多两个月油耗维持在4升左右，一直都是运动模式嘿嘿。
这个车各方面都能挺满意的，最满意的还是油耗，家用和接送小孩真的是非常非常省油省钱。
最满意的就是秦PLUS的外观和动力表现了，能开出年轻人想要的速度，颜值到位走到哪里都是超有面子的，看车身颜色比较饱满有质感，还有那全车身的线条都很不错，以及车子的速度是想叫就能到的快，这就足够了。
最满意的就是秦PLUS的油耗和颜值了，毫无疑问它是一款很有实力的座驾，车子的颜值有个性，这就能拢落好一部分的年轻人，加上耗能这块很低，城区里面代步开就都爱选择它了，轿跑溜背的车型，走到哪里都有很好的辨识度。
提速超快，即使没有电的情况下，1.5排量的发动机提速依然比普通的燃油车提速快很多。而且还特别的省油。车型外观也极具非常时尚感，特别大气，又运动感十足很适合年轻人
高颜值外观，超级节能动力系统亏点的状态油耗3.8L，电机驱动无顿挫！购置税就生了一万多！
最满意的是他的省油，不充电才3.8L，续航1200公里，回老家不用加油了，还有看中比亚迪的电池技术，安全，大小合适停车方便，出门郊游烧烤可以用电，颜值也漂亮。和汉dm一样的，在上海这个限牌城市，这款车性价比最高。
秦plus最让我满意的就是车子的外观以及动力油耗方面的确很不错！
颜值高啊，车头微微前倾，有种运动的感觉，还带自己特色，说实话，看起来更像一辆跑车。
苦等了三个月终于拿到了爱车了，好兴奋。最满意的不用说。那肯定是省油，作为一个普通家庭的我也就只能买台10万出头的车代代步，最初的时候看到广告说这车油耗低，而且颜值也非常好看，符合我的审美。
开了半多月，油耗这方面还是挺满意的。作为新手的我，开车不算温柔，整天急刹车，油耗也才4个油左右。而且这款车刹车不会有太大的点头感，还是比较舒服的。这车采用了运动式座椅，很符合我们年轻人，而且开车时间久了也不会太累。后排坐一个小孩两个大人也不算拥挤，还有活动的空间。
这车开得很舒服。完全没有顿挫感，很稳很顺畅，这一点对于有小孩的家庭来说还是非常满意的。
非常喜欢它的外观，感觉特别运动，当然最看重的还是它的超级混动系统吧
首先是油耗低，功能配置非常丰富，10.1英寸的中控液晶屏，包括准确识别的语音控制系统，高科技与低油耗是我最欣赏的点。
这台车是在三月份买的，目前行驶了三千多公里，最让我满意的是；省油、实用，主要还是绿牌！直接上的，不用限行的优势让我很满意，日常也方便自己的出行。
最满意的是秦PLUS-DMI的外观设计很漂亮，我是个颜值控，所以对这一方面比较看重，而秦PLUS-DMI给我的印象特别不错，在同价位的国产品牌紧凑型小轿车中，质感很突出，时尚气息和氛围也非常浓厚。
1.油耗相信很多车友都已经知道了官宣的3.8油耗，实测城市道路也能做到3.4~3.82.空间也许我之前车空间没有它的大，但是用我老婆的一句话就是“脚能伸直了”后备箱更是能放下2个28寸的大行李箱了（预估）3.外观青菜萝卜各有喜好我觉得秦DMI更像一个圆咕隆咚小胖子一个，很丰满！此次购车很满意而且销售也给我留下了很好的印象！
省钱，这个是第一的，又可以用电，又可以用油，两用更方便，平时市区通勤就用电，充电快，也不费钱，后期养车费用不担心，花不了多少钱。
最满意的地方应该还是油耗，和预想的差不多，开了两天，跑了一趟高速，油耗一直在4左右，基本和宣传的差异不大，跑高速加速也挺快的，高速上的风噪声也在很合适的范畴
最满意的就是油耗，就是冲着官方宣传的百公里3.8升去的，现在开了*****公里了，跟宣传的差不多，毕竟上下班堵车，红绿灯多，还算不错吧。
预售时订车，经历上市后又过①月多终于提车，本人跑业务的，因为经常用车，基本就是屁股绑到了车座上！以前油车限号很麻烦！决定换车，正好看到秦plus的宣传！因为考虑到比亚迪的新能源发展史，毫不犹豫订车！经历漫长等待后，终于等到新车到店！销售通知提车
最满意的话就是外观和动力了，外观还是比较运动时尚的，很有吸引力，然后动力的话也是很充足的，能够满足我的日常需求。
最满意的地方还用说嘛，当然是绿牌、油耗是真低百公里才3.8升，确实让我意想不到也是冲着省油去的
比较吸引我的是秦PLUSDMI外观，霸气，车身线条充满运动感，车身前头外观设计像极了比亚迪汉，充满家族式设计元素，这款车上市没多久回头率不错，LED大灯设计很犀利，贯穿式尾灯辩识度很高，夜晚后视冲击感很强，颠覆动能，油电混合的车，最重要的是还能上绿牌，给大众带来许多方便。
最满意是省油省电吧，买车就是为了方便，当然能省钱就更好的啦，在加油这一块倒是省心不少，不用那么频繁的去加油。主用电多点吧，开出门后回家就这么一充就完事了。
其实最让我满意的是这个续航吧，其次就是这个车的外形了吧，的确很不错，配置也很丰富！
秦puls最让我满意的是它的经济性，不仅省油、满油电情况续航也能去到一千多公里，着实省下很多的钱，着一点很喜欢。
说到最满意的肯定就是秦plus的油电混合了，我一个毕业不久刚出社会工作的妹子，薪酬不高，父母出资给我买一辆代步车，也可以理解为嫁妆车，考虑到现在油费越来越厉害，买车最重要的是省钱，跟燃油车比，这款混动秦简直不要太省，而且颜值也是杠杠的，非常时尚好看。
驾驶感受很不错。这个价位本来一台普通燃油车的价格买到了一台新能源车型，而且还免购置税，正真算下来，比买燃油车还便宜些。
最满意的地方就是新能源车绿牌不限号，还不用交购置税，然后油耗特别低，如果每天上下班，在120公里之内的话，都可以纯电行驶，晚上回家用家里排插电源都能充电，然后使用成本非常低。
比亚迪秦plus作为一台家用紧凑型轿车，它的优点就是省油，毕竟是一台混动车型，非常方便，出行也方便。
品质不错，比亚迪的车质量好，所以比亚迪的车每一款都卖得很好，特别是秦plus。
比亚迪秦plus是一台新能源车型，绿色车牌不限号，比较方便并且非常省钱。
这款车选择的是最低配的，但是续航里程也是400公里还是挺划算的，比燃油车省钱好多。
最满意的是颜值了，第一次看到秦PLUS的时候还是朋友买的，外观设计很时尚，比思域更好看
我第一眼看中的就是它的外观，当初在店里看到这款车的时候，就觉得颜值非常好看，
秦plus的这个颜值真的是没得说，不管开到哪里回头率都很高，这一点是我最满意的地方。
相信和大多数车友一样都是喜欢这个外观的，四米七多的车长在这个价位里面是真长，看着很大气
最满意的就是可以纯电行驶，可以不用加油。
最满意的还是比亚迪秦plus这款车的续航里程还是挺不错的，官方500公里的续航里程，非常实用。
外观时尚，小汉，用车成本很省，运动感十足，很有辨识度，箭羽大灯很帅气。
满意续航。这个车子它的纯电续航版官方定的是400公里，我觉得确实是挺准的，不虚。
外形漂亮，溜背的小造型运动感强，车头设计也很大气。动力好，电机加速又平顺又快，充满电实测续航40公里没问题，日常市区里转悠代步够了，跑长途就用油，两全其美。
纯电续航里程长，纯市区代步大部分时间只用电就ok，不出远门一天甚至两天充一次就可以
开惯了传统燃油车，也虽然还没开过纯正的电动车，但这款秦plus的瞬间响应速度从刚买的时候就给我很大的惊喜，很享受这种超车时的推背感
因为我自己本身也是一个颜控嘛，很喜欢好看的东西，恰好它这高颜值很符合我的审美，每天看着它，我自己的心情也会变好。而且车子的舒适性也蛮高的，每次开着它出门都能让我坐的很得劲儿，
外貌至上主义者，设计感十足，看着灵动时尚，综合经济性还可以，是很棒的一台车了。
这款车最大的亮点有一般的车型没有的空间。坐着也都是很满意的，舒适宽敞。颜色鲜亮又好看，首先吸引我的就是车子的外观了。
提速快，底盘稳，做工不错，内饰配色也还可以，最低配也能满足日常需要，
买这个车最满意的就是驾驶感了，136的最大马力，提速是可以的，比一般的车都要快，还有这个车的外形，区别于别的品牌一看就是电动车那种形象，这个车好看一点，设计靠近燃油车，还有就是刀片电池，电动车电池安全还是很重要
十万元级的电动车价格十分优惠，有着不错的造型丰富的配置。这一切都让这款车与国内普通家庭的实际需求无缝匹配。
最满意的当然是这个价格买到了配置动力都不错的车子了，哈哈~不然有钱我肯定考虑唐DM了。
要说最满意的应该就是它的价格比较实在，然后该有的配置也都有了，实用性很高。
最喜欢它的外观了，可爱中带着点时尚，很适合
最满意的就是它的经济实用性吧，家用的话很划算，平时就是充充电就可以了，用车成本挺低的。
买这秦plus最满意的就是省油，因俗话说得好买车容易，养车难。还有它的外观设计比较漂亮呀，很吸引我，配置也齐全，倒车影像语音功能都有，中控屏幕还可以玩游戏，看电视剧啥之类的，所以我觉得它是很不错的。
我对秦PLUS车灯和汽车的整体设计非常满意。感觉这个价格可以买到这种车。我还是觉得没有什么不妥，很满意。
最满意就是它的大空间了，空间比较大，适合一家5口出行，坐在里面也长时间也没有关系，因为做也是比较舒服的那种，空间比较大，不会觉得拥挤，不会让你感觉到很累。不打算买SUV的车，所以说一个大一点的轿车是我比较喜欢的，比较适合我的。
这款车我最满意的是外观，流线型的车身，箭羽龙晶LED前大灯。简洁有内涵。内饰也很漂亮，对于我这个颜值控来说还是很在意的，流云蓝的内饰，10.1英寸的8核大屏，赛车的座椅感觉真的很有科技感。这款车真的很省油，这点我也很满意！
这款秦PLUS的续航里程还是不错的，平时用来跑滴滴的话，足够的经济，充电的速度也足够快。
这款秦PLUS的燃油经济性还是不错的，平均百公里的油耗比较低，而且这车的配置也蛮高的，性价比不错。
颜值特别高，而且这台车子的动力表现也非常出色，这套混动系统的燃油经济性是没有任何问题的，它所带给我们的驾驶感受也非常不错，车内的空间足够大，配置也给的非常高，更多的是一种高级感，更多的也是更实用。
最满意的地方当然是他的性价比了，10万出头的车不是很贵，但是他却让很多人成为有这一族。成为幸运的人当中我就是我，想想我买车的打算已经有好几年了，但是一直没有付出与行动，都是因为种种原因吧，但我想最主要的原因还是预算有限，但现在终于看到了秦，它的配置可以，价格也给力，所以我就想我的首付款的钱反正也有了，就不用再纠结了，先买辆车再说，反正后期月供也不是很多能够接受。所以我就抱着这种心态买了我人生当中第1辆车。
刚开始订的其实是秦PLUSDMi，但是等车周期实在太长了，之前的旧车又着急换，正好销售顾问说秦PLUSEV有现车了，去店里看了一下车感受了一下，果断决定换车，原本是考虑到秦plusdmi是混动，不用担心没电，但是想想平时就上下班开开，家里也能装充电桩，现在外面也到处是充电桩，还是比较方便的，就换吧，秦plusev不管动能还是外观，体验下来都还不错，同是秦系车，应该不会相差太多，事实证明自己的选择是对的，纯电动车比混动还省，不需要购置税，保养也便宜，充电更是比加油便宜太多
最满意的无疑是我们秦Plus的外形了，运动型轿跑，开出去跟拉风。
确实比较满意这一款车子的外观风格，我觉得设计还是挺不错的。
对秦plus的空间比较满意，过节到处走亲访友，装东西，拉人，很多时候挤得满满当当的，确实空间不错。
最满意的就是它的续航里程和官方没有实际的区别，基本上都是500公里，很实用的。
我觉得我最满意这个车子的地方，就是操控手感非常的灵活，可以说是手到擒来。
我最满意这个车子的地方，就是觉得他设计风格挺好的，挺大气的，让我感觉比较顺眼。
秦plus现在没有购置税，不限号这点已经给我带来很大方便了，搭配的智能驾驶相当好，老公经常开着这车出去钓鱼
秦plus的驾驶操控很好,智能驾驶很方便，本来我开车不熟练，很多盲区都看不到,秦plus的智能驾驶帮助我很多
最满意的其实还是这款车的续航里程，虽然只有400公里，但是低配的车型价格方面还是可以接受的。
比亚迪秦plus的车整体颜值还是比较高的，特别是车头的设计和比亚迪汉有点相似，我对这款车的外观还是蛮喜欢的，选车颜值很重要。
比亚迪秦plus这款车也是目前销量很好的一款车，价格方面还是非常好的，性能也不错，这款车开起来非常的稳，非常的舒服。
电动车开起来就是爽，出行更方便，也不用担心限号，也不用担心油费的问题。
最满意的空间是不需要质疑的，车的动力、安全性有保障，车的油耗经济性确实颠覆了燃油车油耗水平。
最满意的就是秦plus的外观，毕竟车子是车主的脸面，不好看的车也开不出去……秦plus这辆车的颜值很符合我的审美，
之前都是骑车上下班的,现在有了自己的车开车还是比骑车舒服多了。最起码生活质量提高了不少，这就是我最满意的地方。
低油耗表现是最满意的一点，官方数据百公里油耗3.8L，这个数据还是比较中肯的，平时上下班城区开开油耗在4.0左右，开高速省，最低跑过2.9，太省钱了
最满意的就是这款车确实挺省油的，1公里两毛钱左右，非常的划算。
比亚迪秦plus等了两个多月时间焦急的等待，终于到家，最满意的还是它的性能，一箱油1300公里，真的很适用。
最满意的当然是它超级低的油耗啦，对比普通燃油车超级混动的确非常省油。
车子的空间挺大的，可以放很多的东西，适合一家人去去玩。那关键的车坐在里面也会酸的，也舒服很多。
如果说买车有到位的话，那我觉得我的车应该还算是可以的，不会很差，毕竟他的价位只有10万出头能够买一款这种车已经不错了，而且他这款车是有好像小汉的感觉，因为他都和汗非常有相似之处，看起来也不错。也许都是一样的在线，但是价格却相差很大，所以说我买这款车的话也是考虑了一些吧，和很多人一样选择，他应该不会错。
最满意的地方就是它的动力。之前我一直在犹豫10万出头的车，他的动力到时候会不会跟不上来，因为我是一个追求快感的人，我开车速度一般都是比较快的那一种，所以我在这方面要求是比较高的。但是实际上是让我没有想到的是，只要我精彩，用他的爆发力就特别的强烈，他的速度可以瞬间提上来，这一点的话在你感受了动力。因为在起步的时候他也是给力的，他不会犹豫很多，一般只要你起步踩油门，他就会走得很远，比传统的那种纯电的车感觉要快一些。
最满意的地方应该是他的操控，因为整个车子操控其实是挺简单的，全部都是中文按键，看得懂弄的明白。
最满意的就是外观了，外观的颜值很高，造型方面很有吸引力的，整车的辨识度非常高，尤其是大灯的设计，看着很有神很犀利看着很精神的感觉，其次就是性价比了，成本低，油耗低，感觉很划算的这款车。
满意的话首先就是省油了，因为平时开车什么的会比较多，经常到处走，所以省油是首选，其次就是动力，1.5L加电机，听上去可能觉得没什么动力，但还是要自己实际体会才知道，把这个顾虑消除。
秦plus这款车我对它的外观造型上比较满意，我觉得它的车头的造型还挺犀利的，看上去有点凶猛大气，另外车身的线条也是非常有运动感，还有一个地方就是觉得这款车子内饰做得非常漂亮，尤其是这个车子的悬浮样式的中控屏幕，显得非常高级。
最满意的地方肯定还是这个性价比了，它的综合实力这么强，包括它的外形也特别好看，完全符合我的要求，其他方面的配置性能什么的也都不差，这一点可能是最吸引我的了。
最满意的地方就是让我成为有车一族，我终于拥有自己的车了，再也不用去挤公交挤地铁了。
最满意就是它的颜值，车的颜值算是比较高的那一种，因为它有超跑的感觉。
最满意的还是这台车的混动系统，安静，省油，又经济实惠。造型时尚大气，上档次，后备箱空间很大，足够满足日常出行。
外观和油耗都是比较满意的地方，性价比在这个价位里基本没啥比的，超级混动天下第一
满意的地方有很多了，第一个满意的地方就是车子的价格了，我自己买车的预算不高，合适的价格就是入手到了这款车子。其次动力部分也是我满意的，新能源的车子电动机起步加速啥子的动力都很好。
这款秦PLUS最满意的就是价格了，谁能想到一款新能源的车子只要10来万？我感觉这款秦PLUS是超级值的车子。其次满意的还有车子的性能部分了，我特别喜欢高性能的车子。
优点是外形设计的很时尚精致，完全符合我对一辆轿车的审美，油耗很低，可以纯电行驶120公里，市区用电就够跑了，性价比很高。
刀片电池安全可靠，纯度续航实打实，而且加速灵敏
只所以能下定决定买它，就是因为它跟我名字太有缘分了。勤与秦。谐音。就是这么的巧。刚过完年，就在网上看到了这个车。在网上看图，看了好几天。别的也不懂，就是觉得挺漂亮。某天，下班早了，就跟闺蜜去了店面。小姐姐接待了我俩。给我讲解了好多。我也第一次买车，好多不懂的，就都问了问，闺蜜还好，开过其他的车，还懂些。我俩在车上看了好久，小姐姐很耐心。当天我就交了定金，跟小姐姐加了微信。当天只是定下来了配置。颜色没想好，回去跟家里人又商量了一下。女孩子，白色还是最好看的。因此，我就跟秦有了关系。每次有关于它的消息，我都特别上心的关注。
提车才不到一个月，太新鲜了，跑了将近100公里，不交税，动力足，还省油！
油耗和动力是我最满意的地方，油耗很低，动力还充足
油耗真的超低，我随便开，表显油耗4.1l,加满一箱油可以开一千多公里，是我以前的车的一倍
车子最满意的就是油耗和动力，车子开起来最重要的就是顺滑，没有变速箱给我的感受非常的好。
油耗低
提车一月有余，秦plusDMI初体验，新手司机有话说
从订车到提车，真的是个漫长的等待过程，时不时关心的就是什么时候能提车，说实话不是真心喜欢这款车子，恐怕难有这么好的耐心了，好在现在提车后使用下来，没让我失望，今天趁着有时间，不妨大家来聊一聊
秦PLUSDM-i沿袭比亚迪DragonFace设计言精髓，家族特征更加明显，相比上一代车型，整体以更协调的造型面向大众
刀片电池采用的是磷酸铁锂电池技术，符合比亚迪针刺试验标准，在安全系数和循环充放电寿命上，比现在市场上主流的三元锂离子电池强
除此之外，这个刀片电池还首次加入了应对低温环境的“脉冲自加热技术”。简单来说，就是加热速度更快，温度更均匀了在电池亏电情况下，秦PLUSDM-i也能跑出百公里低于4升的油耗表现，如...
最为满意的是这款车子的油耗低，能耗表现还不错，日常的出行成本经济。
刚开始关注这辆车的时候只是网上看看，后来真的拿到车了，会感觉挺好的，一辆车在行驶过程中，操纵性也不错，下次见也不错，这个方面都不错，只是等待车场会长一点，因为我是两个月才拿到车，五月份提到的，如果真的想买这辆车还是尽早订车月拿的会比较晚，产量有点跟不上。在行驶过程中，包括上下班下游各个方面都觉得油耗特别深，每次冲完电出去玩回来的时候，有基本上都是没怎么用用了，也只是用了三分之一左右的样子，因为每次出去都是在出浙江省这一块儿的，油耗是我特别满意的
最满意的是这款车的性能，600Km的里程续航，功能强大，可以nfc解锁，可以远程控制车辆，遥控车辆偶尔玩玩，外观也还可以，大部分满足都可以满足我的需求。
秦plus是我第二辆车，之前那辆车太旧了，所以换了，最满意的就是秦plus的外观，正脸的颜值很高，中网的设计很特别的时尚，开出去回头率也高。
没有限行的烦恼和焦虑，出门非常方便，说走就走了，性价比确实高
新款改款的很好看，又省油，省钱，上班用电，出远门用混动。
最让我满意的是这辆车的加速和操控感非常好，平时城区带步超个车子完全不在话下，加速很平顺而且够力。我平时开车这辆车主要就是上下班代步就要求一个好开省油，秦plus完全符合我的要求。
比亚迪秦plus这款车在价格方面还是挺不错的，毕竟作为新能源车型，动力表现还是挺强劲，提速也都特别的快。
比亚迪秦plus出款之后选择的是最低配的，订车两个月时间，感觉订单还是排的挺多的，这款车性能还可以，续航里程也不错。
拿到行驶证我就去买了秦plus，主要它的外观让我很满意，一见心动的感觉，正脸颜值很高，大灯的造型也比较犀利，看着很有气场。
提车一个月了，最满意的还是秦plus的超高颜值了，外观设计的很好看，年轻时尚。
比亚迪唐新能源这款车的续航还可以，再加上这款车是有点混合的，所以动力方面也不差，这是我比较满意的。
开起来比较平顺，静音好，以前没来过车，都是做我朋友的车，静音效果听起来好很多？
有颜有料的秦plus外观非常的前卫，带有科技感，停在小区的回头率真的很高！续航不虚，油耗省，上下班代步真的很划算
省油~省油~省油~重要的事要说三遍，日常上班，奔波于40公里外的大郊区，一直被油耗所困扰，从此以后不用周周去加油站排队了
昨天刚装了充电桩，以后要迈入百公里个位数人民币的时代了。五月底购车，跑了1500公里基本是提车的时候加满油中间充了4次电，纯代步用是超值，很省。
电池续航很耐用！开起来非常流畅..
首先是颜值吸引了我，其次是刀片电池，而且是三电终身质保，最主要就是省钱。
总体来说，我对秦PLUSDM-i非常满意，不仅价格便宜，而且配置、动力各方都很牛!而且秦PLUSDM-i是插电混动车型，还能上绿牌、亏电油耗百公里3.8L、综合续航1000多公里，而且颜值也很高。作为第二辆车，首选新能源，而且对于外我和老婆都很喜欢，而且续航还这么长，所以毫不犹豫的就买了。
我是比较喜欢车子的动力表现的，因为它的动力就是随叫随到，完全不会有迟缓的感觉，给人的感觉是比较方便的。
省油，跑得快，还能上新能源牌！按照推算，满油满电1000公里轻松实现
最满意的就是能耗的表现，不管是用油还是用电都是非常节省的，而且两者结合起来在成本这方面也没有什么负担。
最满意的地方就是油耗、油耗确实很低，续航也是够用，用电用油都可以。
我最满意的地方就是这辆车的外观、能耗还有它的操控性了，整个车子线条流畅是我个人是非常满意的。
省油提速快，家庭的需要。充电也方便。这个车子平常在家开开都是用电，混动提速更快，暴力驾驶4.2L油。
之前一直开的是燃油车，市区上下班油耗在11个油左右，现在油价又比较贵，本来想去买一款电车，作为代步工具上下班用，转了一圈，了解了这款秦plusdmi新能源，百公里油耗这么低，绿牌不限号，还不用担心充电的问题，说实话，真心打动我了。关键是48L的油箱，加满油可以跑1000多公里，出去自驾游，绿牌还不限号，实在是太给力了。
比亚迪秦PLUS这款车的颜值很高并且是一台纯电动的车型，这样会使出行就会更加方便一点。
这款车是比亚迪秦plus最高配的车型，官方续航是600，实际续航有一点点的差距，不过我对它的续航确实非常的满意。
最满意的就是它的油耗表现了，毕竟它的油耗比较低表现也很稳定对我挺友好的，一个月内养车成本不是很高不会给我带来太大的经济压力。
我最满意的地方就是它的操控性了，比较容易上手，在安全性方面比较让人放心，而且油耗表现的也不错。
最满意的就是这款车型的操控能力，操控起来非常顺手，对于女司机的我来说没有丝毫难度，这一点确实给了我不少勇气，不然还不敢上路呢。另外就是座椅非常舒服，腰部有一定的支撑，这样在工作一天后下班开车回家就能缓解不少疲劳呢。
我最满意的地方就是这辆车的动力、油耗还有它的操控性了。首先它的油耗表现，这辆车子挺省油的，比我预期中的要低不少呢，每个月能给我省下不少油钱呢，还有就是它充足的动力，开起来很舒服，最后要说它的操控性了，驾驶很轻松，开着很让人放心。
对于它最满意的就是这个空间了，当时买的时候也着重注意了一下空间，这个空间方面还是处理的挺不错的，坐我们一家四口的话是完全没有什么问题的，一家人出行基本也是不用担心空间问题的。
好看，这个模样开出去，说是百万豪车都有人信，新能源省钱，现在油价那么贵，长年累月下来，能为我节省不少。
最满意的还是这个车的完美的外观，年轻人都喜欢时尚和潮流。秦PLUS一定不会让你失望，无论是外观还是内饰都是挺给力的。
第一辆车买了新能源，最满意的就是秦plus的外观了，越看越喜欢。
最满意的地方让我实现了财富自由吧，应该算是有了第1款自己的车非常的开心，虽然说这款车是贷款买的，但是也是我比较喜欢的，因为首付款是我能接受，月供我也能接受，所以说买这款车我还算是比较自由。
最满意的地方应该是属于他的性价比，这款车他才10万出头，然后各种配置所想要的逼格他都是有的，所以说我比较满意。
要说最满意应该是比亚迪的刀片电池了吧，安全可靠，毕竟是靠电池起家的，值得信赖
对比燃油车，新能源真的太香了，最优秀的就是省钱省钱，驾驶体验极佳
这车比我之前开过的所有车都省油，而且动力因为是电带动的，所以很好开，很流畅。
始于颜值，秦PlusEV胜在价格不贵，车子又很好看，有辨识度，对我们这种年轻人来说是再合适不过了！
我个人很喜欢秦plus的这个外观设计，简直就是汉的缩小版，很帅气。
最满意的就是秦plus的动力非常好，起步加速都很快，秒杀燃油车，而且车内非常的安静，能给我一个舒适的体验感
我对这个车子满意的地方还真的不少，但是如果要说最满意的，当然是车子的耗电量了，本身油电的车就会比纯燃油车要划算不少，再加上它并不费电，所以还是相当不错的。
我对车子最满意的地方就是这款车子的内部设计了，我认为这款车的内部设计特别的高级。
纯电动车型车型还是会更加方便一点，比较的省心，这款车整体的设计还是挺好的，非常的大气。
车子最满意的就是它的驾驶感受方面了，这段时间我也算是把它的很多功能都尽可能地去感受了，让我很满意也觉得很意外的一个体验。
秦PLUS这部车让我满意的地方还是挺多的，一开始它的外观设计上有很好的气质，车灯设计上很有特色，车身线条很流畅，还有空间也让我很满意，整体它的性价比比较高，给人的感觉很不错。
说实话，无论从内还是从外，满意的点确实挺多的，而且外观非常的霸气，秦PLUS这款车在超车的时候还是非常稳的，车子提速的瞬间非常快，我是比较满意的。
众多优秀之处我最满意的肯定就是这个省油的表现了，因为这可能是关系到我直接的钱包利益的问题，能省一点是一点，它油耗磨合的已经差不多了。
不满意的地方就是这个性价比，大众的车子本身就是实力有保障的一辆车，它自身的实力很强，而且配置还丰富，所以这一点我觉得最好。
平常索然无味的驾驶需要更多一些的乐趣，这就需要动力强劲点的车子带给我这种驾驶感了。它的发动机真的非常强，我感觉很有力量感，驾驶起来也多了一分乐趣。
它驾驶起来的那种感觉让人觉得非常舒服，既有操控的那种灵活感，又有抓地的那种稳重感，所以这一点应该说是让我觉得很得劲儿的地方。
最满意的地方是车子的外观，时尚有个性，特别是正脸的设计，辨识度高。
油耗超低，动力充沛，安静，最重要是不用充电
最满意的地方是这款车的操控和性能，因为我刚考下来驾照没多久，选择的车子不仅要好开稳定性也要好，而秦plus就完全符合我的要求。
我比较满意秦plus的外观，外观比较好看，这个外观也是影响我买这台车的一个重要因素了，这个外观是很吸引我的，整体造型比较年轻。
秦plus我比较满意的就是车子的性价比了，车子的价钱不是很高，但是车子开着特别舒服，很顺畅，而且空间也比较大，也不担心人多的时候空间不够。
我个人最喜欢秦plus的就是它的颜值，箭羽形状的大灯非常有辨识度，整体搭配起来很有个性。
不加油省钱纯电1公里合1毛左右绿牌不限号
最满意的就是这个车价格很便宜，但是配置却很多，很喜欢这个车的外观。
给老婆换了一辆电动车可以接送小孩上下学自己去超市买买菜上下班的时候用用新能源省油环保
最满意车子的续航，我这款车子买的是600公里的续航里程，充电也非常速度，动力也非常足，但是我最满意的方面了。
最满意的是它的价格吧，没想到这个价位能买到这么好看又实用的车子。
比亚迪秦plus这款车也是一台新能源车，我选择的是纯电动的，相当的省钱，比较放心。
最满意的地方应该是它的省油了，我们家有一辆车，但是油耗比较高，是福特的车，之前也是看着他价格不是很贵的情况下买的，但是在我们后期使用当中发现油耗真的很贵，用了三四年吧，然后一直打算换一辆车在今年就把它提到日程了，决定还是换辆车。刚好今年在家里面一直玩抖音吧，然后看到上面有不停的推荐，感觉还是挺火的，是一款省油的车，本来之前打算是买本田的，但是抖音玩的多，还是相信国产车吧，三星国产车也是可以省油的。
这段时间开下来，最让我满意的就是这款车的油耗表现了，平均下来油耗才四个左右，感觉挺省的。
比较满意的就是续航续航真不错，我买的是400公里的续航豪华型，我觉得性价比非常高的，落地不到15万，选择这辆车真的觉得很满意。
最满意的就是秦plus的颜值，在新能源车型中，秦plus的颜值也是比较突出的，给驾驶员满满的自信感。
首先是颜值方面，跟大哥比亚迪汉差不多的前脸，看起来科技感十足。纯电动的开起来很安静，充满一次电也才30几块钱，用着真心很省
最满意的就是颜值了，秦plus的前脸有着浓浓的比亚迪家族风格，珍珠白的车漆看着非常的亮眼，悬浮式的中控屏幕看着高级
最满意的应该是它的续航吧，充一次电可以跑好几天了，也比较方便。
最满意的地方就是让我成为了这一族了，不能说自己就没有车之前，只不过是摩托车，电动车这种两个轮子的，现在终于换成4个轮子的小轿车，让我非常的心动不已，可能会有很多人觉得买辆车其实没有什么大不了，但是在我的心中，在我们村上却是一件大事情。因为我们村条件不是很好，很多人都喜欢在外地生活打工，很少能回到家乡。所以说当我有钱了赚到了钱，第1件事肯定是想买辆车，在家乡也算是倍有面子，也想通过买辆车提高自己的身价，然后遇到自己心仪的恋人。
俗话说所有的事情都有人生的第1次，往往那一次都是记忆犹新的，就像我这次买车，想想都觉得是不可能存在的，我一直没想过我居然会买一辆车。但是我却破了重重的压力，我买了一下我能省的第1辆车。要说我对这辆车最满意的地方，我想方方面面都是吧，因为毕竟自己第1次买车，其实没什么经验，也不知道该选择哪一种比较适合我。可能就是懵懵懂懂，去了4S店，听了别人的介绍，耐心的讲解，我就决定了下定。在我这个冲动的决定下并没有做错，在我使用的这段时间发现还不错。
外观颜值很漂亮，大嘴式的格栅配上犀利的大灯，让整辆车看起来非常的洋气。百公里油耗在3.8升左右，家用非常的省钱
最满意的就是它的实用性吧！接送小孩上学，特别的方便。而且也比较省钱，毕竟电费要比油费低的多。
外观非常亮眼，也很有科技感，回头率超高，总体的驾驶体验也不错。
经过这段时间的驾驶，我感觉就这辆车让我最满意的地方就是它的空间了，因为里面的布局比较合理，所以使用起来感觉它的空间非常的充足。
最满意的地方就是它的价格。10万出头的车，他的各种配置都有。而且比我想象中的要好一些，相对于其他的合资车，这个价格的话，只能买一些很低配的，买不到一些不能强大的车型，而我选择买比亚迪的，他却各个功能都有。而且应该说在某些方面还是做的比合资车可能要好一些，所以选择他也不负所望。而且之前有对比过其他的车，感觉这款车的价位真的是算可以的，虽然在买车的时候他没有什么优惠力度。
最满意的地方应该算是他的省钱，价格不是很贵，一般的工薪家庭就能够买得起，然后在后期使用当中也算是能接受了吧，因为他的月供算是比较低，一般月薪四五千的人都可以还的上。想想我自己也是因为工资不是很高，一直想买车，过了几天吧，最近攒够了首付款，所以这次看着秦plus整个车子还算可以，然后价格不贵就给自己一个奖励吧，入手了。
开了这么久个人比较满意的是它的舒适性，空间宽敞开起来就会舒服很多，还有就是外观深深的被他吸引住了，颜值是真的好看。
秦plus的油耗是真的省，我喜欢开快车，最高也没有超过5个油，提速相当快，不得不说很符合我的用车需求
最满意的是它的经济型，百公里超低的油耗带来的超低用车成本。
最满意的地方就是让我成为有车一族之前，看到别人们都是有男朋友，顺带接送上下班，感觉这一切都是真的很和谐那么温馨，但是对我一个单身狗来说，没有男朋友就只能靠自己，自己开车上下班也是不错的。
看中它是有原因的，第一：外观确实很霸气，第二：省油颠覆生活中的好帮手，第三：免购置税可上绿牌，总的来说秦PLUSDMI车子综合性强大，动力充沛，加上游龙跃动的腰线搭配均匀，起步轻轻踩就很给力了，泥泞路段或平铺地方也没有任何顿挫感，配置各方面非常丰富，整台车看着大气上档次，安全性很强。
最满意的还是这款秦PLUS的动力吧，这车的动力表现是挺强的，市区代步一点问题都没有。另外平时代步也足够的省油，燃油经济性好。
油耗低，节能减排，驾驶感很平顺，可操作性强
作为成都第一个提车车主，现在才来发表评价。此车夏季不开空调，正常驾驶续航基本能达到500公里，开空调续航九折，刀片电池相当的给力，冬季续航以后才评价，这车悬挂舒适度相当给力，比汉舒适，隔音效果也比较好，方向盘转向灵活，比汉好开。耗电量不开空调的时候大概是十一千瓦，开空调大概是十三千瓦。还有这车的配置相当的高，相当的性价比不错，基本上同级别应该没有对手。后期保养基本没有什么费用，首保时候就给我车轮胎加气。
空间大，油耗低，性价比高，智能互动非常好，用的是刀片电池，非常安全。
油耗，之前买它就是因为油耗低，价格也在我的预算范围之内
当然是外观和空间了，首先秦plus的外观真的符合我的审美，透着一股气质范，特别有线条感，这是最喜欢的，内部空间也是够大。
最满意的就是秦plus的经济性和车本身价格不高，还有一点是秦plus也是刚出来的车，毕竟买新不买旧嘛。
科技感十足，非常智能，驾驶感也很棒，可以说是非常满意了
秦plus的外观颜值简直帅出天际，侧面看妥妥的轿跑，我这个外貌协会的瞬间被他迷倒了。内饰科技感也很足，确实挺上档次的！
秦plusev配置和造型都让我挺满意的，比较符合年轻人的审美。走到哪里回头率都很高，前面的logo很酷，车标做的非常的有辨识度，动力杠杠的，开起来非常的得劲！
最满意的是这个价格虽然没有任何的优惠，买到这辆车对于我来说还是值得的，一个是比亚迪的三电终身质保真的让人非常安心，外观也简约大气的开起也挺有面的，另一个就是平时出行其实基本都是用电，用电比用油便宜很多，很划算。另一个比较满意的就是我从县城到这边买车很远，需要办理的东西销售顾问都很尽心节约了我很多时间，我自己需要在停车位安充电桩，也告诉我应该准备些什么资料找物业很贴心了。
最满意的地方就是它的油耗比较低，对于我们这种上班族来说，能省不少钱。
空间很大，日常来说也是够用的，它的外形特别的有个性，而且特别的霸气，这辆车子就是一款气场十足的车子，无论是车头还是车尾，还是从车的侧身不同角度，看上去都有不一样的风格和韵味。内饰没有什么大问题，这个价位里面它能够在材质，用料，还有做工方面。都能够满足我平时的需求，其实已经相当不错了，更何况它的一些功能都比较丰富，使用起来没问题，车子的动力表现其实相对来说还是出乎意料的，起步什么的都会比较干脆，加速也会比较优秀，整体的反应都会比较清楚。
最满意的是油耗，广告上说一箱油跑六个省我还不信。现在我信了
那肯定就是语音控制。原来的车没有这项功能，突然体会到这类人工智能，觉得很高级！识别度也非常高，全程语音控制，小朋友很喜欢，上车就喜欢喊小迪
这款车最满意的就是油耗，真的跑下来综合油耗3-4左右，使用成本真的很低。
开起来非常舒适，油耗低，一箱油仪表显示都有1000多公里续航，
驾驶乐趣简直不要太爽，大中控屏、电动天窗设计等等，不管是开车的还是坐车的都感到乐趣无穷。
整车开起来非常平顺，提速也可以，静音效果也不错
首先，最满意的就是外观。看车最主要还是看外观嘛。毕竟走在路上还是要好看为主。其次就是性能。官方宣传的3.8升百公里油耗确实是很吸引人，然后到店了解之后才发现确实油耗也很低，加上可以插电混动设计。
外观时尚、提速快、还有就是省油
首先最满意的肯定还是官宣的油耗，一箱油跑1200多公里，
最满意的啊，当然是它的外观设计啦，我觉得这款秦PLUS非常的时尚帅气，尤其是前脸的设计，进气格栅够大，车大灯的造型犀利帅气，溜背的车尾设计，显得车子既运动又时尚。
百公里油耗3.4，节能方面很优秀，动力充足，外覌动感！日常上下班用电就行！
整体开起来比油车舒服多了
不要浙A牌，没有早晚限行，没有购置税，空间超大，性价比超高
这款车最满意的一点就是他的技术，超级混动DMI，发动机热效率高，燃油消耗低。
最满意的还是外形，特别的时尚运动，外观特别好看，其次是配置真的特别高，各种功能，应有尽有，有天窗，ESP，主驾驶电动座椅，座椅还可以放倒，都是不错的
最满意的是油耗和颜值，油耗低而且颜值高，妥妥的满足了我的两大硬性需求，现在我的油耗是百公里5.3个油，真的是太省油了。颜值方面也是棒棒哒，非常的时尚靓丽，很有青春气息，年轻人都喜欢这样的设计。
最满意的就是这台车的这套DM-I混动系统，主打的是驾驶性能，能够很好的解决能耗方面的问题。动力也强劲，百公里加速还不用八秒钟。
车子的油耗和动力是我最满意的，本身它就是混合动力汽车，既有燃油发动机又有电动机，共同来驱动车子，所以车子相比之下动力很足，正因为有了电动机的协助工作，所以车子不需要全程消耗燃油，当然油耗就会比较低，平时车子行驶的时候，基本上是在路况特别好或者是高速的时候，使用燃油发动机来驱动，这样的话把油耗尽可能的降到最低。
今天来介绍一下我的出行主角，在当时购买它的时候也是认为它本身很出色，在设计和质量方面都能够满足我的需求，并且目前它表现的情况并没有让我失望，从车身的稳定系统来看，行驶是比较安全和平稳的，目前在通过减震带这样的情况下驾驶的效果也很满意，另一方面，从车身的轴距和半身尺寸来看，内部空间的设计是很舒服，并且能够很好的承担比较多的人数，而且也不会有拥挤或者狭窄的状态，还是比较出色的。
秦plus的颜值真的超级高，看上去很像他的哥哥比亚迪汉，造型都是像轿跑车的感觉，轮廓非常圆润饱满，看起来很舒服，又不失年轻的运动感。车头的设计是这个车的灵魂之处，造型非常科幻，加上中文汉字的车标，看上去满满的中国气息，平时开车都是十分骄傲自豪的事情，回头率真的很高。
开起来很舒服，静音效果不错，动力强劲，行驶平稳
动力油耗相当不错。上次回了一趟江北，老家油耗开到2.9。
混合动力系统表现出色，走在路上不需要担心像电动车那样没有电了
7.3秒，百km加速3.8L100%km超低油耗，绿牌畅行无忧，1245km可油可电综合里程，至尊型私享静谧空间电混系统超级静谧平顺！！!!
第一眼看感觉外观还算可以，总体来说最满意的是秦plus的油耗、日常每天都要用到车了的上班前还要接送下小孩子上学，路程还是有些远的。一般是用电模式的，充电的养车成本没那么高、一个星期左右充一次电吧。动力也是杠杠的。
最满意的就是这款车子的外观设计了，流畅的腰身线条看着就很绚丽多彩，前后尾的大灯设计的很不错，灯源也比较广，夜间行路也没有什么可担心的，还有就是油耗低，这就十分有利的证明可以在城区里面随便驾驭了，加油不算费劲，还有就是车子的价格定位比较不错，工薪阶层的人民可以随心所欲的选择，养车没有压力了。
最满意的肯定是油耗，油耗真是非常的低，比官方标注的还要低，在市区开的话，我一般是两点多个油不到三个油，而且开起来很安静
去买一就是这款车颜值比较高，在众多车系里面一眼就相中了他，感觉非常的不错。因为它的高颜值让我经常开车出去简直就是我的小女友。因为我身边的朋友，他们都是有车一族，也经常喜欢开车出去聚一聚，所以我高颜值的车在一众车系里面也算是比较出彩的一款
最满意的应该就是秦PLUS的外观了，作为一个颜控，而我又长得不好看，他就是我家的颜值担当，不管是放在停车场还是开出去在马路上，都是一个靓丽的车子，而且这辆车的其他方面也都还不错，符合我的用车需求。
最满意的应该是秦PLUS这个车子的舒适度，这个车子的隔音效果很好，车内基本听不到胎噪，座椅的包裹性强，腰部的支撑到位与身体的贴合程度高，家里人都觉得这辆车子坐起来挺舒服的。
很省电，跑高速也很省油，用电时车内很安静我那天开着车啊，从洛阳到郑州，哟哟哟哟，从那以后，然后去山西饭店那天开着刚开始拥有有用电电池续航是55公里，电机上去了快百分之快快到25%的时候，他改变了几点了？现在好像是发动机开始工作，整个下来的话基本上我能加一下，又跑了1200，1200多公里，确实给他这个上面写那个工况差不多，感觉还行，这个车的话，真的开的话就是说一个一个一家人都在那边，在路上就感觉是过去那个坚持大也没有很明显的颠簸感，这个车的话，也就是说悬架方面觉得也可以，空间也可以。
最满意的就是这个车的油耗了，确实很低的油耗。
我最满意的地方还是空间吧，这空间挺大的，特别是车里的座椅，基本上在很多时候都会让我觉得这车的空间很大很值。这是我最满意的地方。
最满意的当然就是这款车的超高颜值以及低价的用车成本了，颜值方面真的很吸引人，回头率非常高，内饰部分的设计也非常豪华，性价非常高！
最满意秦plusDM的用车成本，不到4L的油耗，能省不少钱。
比亚迪秦plusDM内饰高级，出行经济实惠，且车款式非常时尚好看，大方面都很满意。
最满意的地方就是让我不用在东奔西跑,天天挤公交,上下班有了自己的小车车了。让我的生活发生了质的改变。最不满意
油耗让人满意，外观算可以，内饰可以碾压同级合资
我主要看中了它的油耗低和高颜值的外观，外观延续家族式设计，辨识度很高。油耗都在4L左右，很省油。
动力非常满意，我个人特别喜欢那种自然吸气发动机的车子，这款比亚迪秦PLUS搭配了一个自然吸气发动机，关键价格还是非常的实惠。比亚迪秦PLUS的性能部分也是我比较满意的地方。
我觉得这台车的内饰还是很有品味的，算是这台车的一个加分项了。
最满意的地方就是它给人带来的舒适度了，家用车能够拥有一个挺优秀的舒适性对于我来说吸引力还是挺大的。
不得不说混合动力真的是很省油了，市区里开用电，长途用油，这样开下来是相当的节省了，而且行车环境也是相当的安静。
首先我们先来讲一下第一个重点，就是油耗，比亚迪官方发布的是3.8升的油耗，我开了大概是1000公里，显示屏里的是平均3.9真的跟官方里的差不多，加满了一箱油到现在还有，就超省的，这点真的很满意，比我之前的卡罗拉都要省，而且提速这方面，也非常满意，在之前开卡罗拉确实比较肉当要超车的时候总有一种无力的感觉，非常不舒服，现在秦plus的提速真的让我很舒服，百公里加速仅为7.3秒，同级别中的话应该很难有对手了，而且我之前是上老家牌的，广州这边的开四停四，我想有体会过的都知道那种心情，超级烦的，现在直接上绿牌直接拿下广州牌，从此告别了开四停四，就很棒，这也是我为什么选择这款车的原因之一了，而且免了购置税，又省了不少钱，而且云服务真的非常好用，可以远程控制，启动车辆，还有一个nfc现...
最满意的就是油耗啦，据官方评测是3.8L，不过我开了将近两个月之久，也就近期天气热了要开开空调不然车内真的太闷了受不了，就这样我的百公里油耗才4L，真的非常满意！还有一方面特别满意，就是提示的时候还做了个小仪式，送了礼品还有鲜花，真的是我没想到的，车子虽然没多贵，但是这服务态度值得点赞??！
我老婆也是有本的人，但怀孕后一直不开，到现在娃都上幼儿园了还是一直没开过，小轿车车型，她开开挺好的，外观也亮眼。
省油，虽然到现在为止我都没能搞明白他到底用的是什么技术，但却是真的省油啊。提车的时候加了一箱油，开到现在还剩一大半。车子开回来我是没有怎么充电的，基本上都是用油在开。
最满意就是车的舒适性，电动座椅非常智能，调节很灵敏，前后左右都行，而且软硬适中，不会因为开久了产生疲惫感。
最满意的地方应该算是它的价格。因为我是一个比较注重性价比的，然后自己的预算也是有限，不会很高，所以在有限的范围内选择我想要的很重要。因为刚好趁着不需要购置税，所以说也是省了一笔钱，后期使用上面的混动车型它主要是用电嘛，相对于燃油车比较划算。
油耗，空间，语音系统，车机反应速度。大屏幕太喜欢了。静音和加速也很棒，最重要的是不用交购置税。
外观必须是重点，走在街上辨识度超高，内饰的配色和做工也是亮点，比之前的车型有了质的飞跃，性价比高，车内的隔音做的也比较到位
最满意外观和油耗了，外观漂亮有档次感，油耗低，加油费用少，开的越多买这车就越划算。
我个人是很喜欢的秦plu外观设计的，侧身看线条比较流畅感觉很有运动感，还有就是它的低油耗3.8L很实用，就算用电也是比较低的。
对于这台车子的空间我个人很喜欢，每次带着父母朋友出去玩就算是满载也没有任何的憋屈感，每个人都可以坐的很舒服储物空间也蛮大的带再多东西也不需要担心。
最满意的就是这个车的油耗了，真的是特别的省油。
对这款心爱的车子最满意的地方就是它的颜值与操控情况，颜值在线耐人寻味，操控灵活，反应能力很强。
我对G3的性价比比较满意。因为整车的价格并不高，特别是在同级别的车型中，这个价格是挺低的了！而且动力足够充沛，还有这么多丰富的安全配置，后期的用电也少，所以总结了一下，对G3的性价比是最满意的。
最满意的地方就是这款小鹏G3的外观比较新颖，这方面我是比较喜欢的，很有电动车的感觉，这也是我比较满意的一个方面。车身的线条采用了从车头到车顶的渐宽设计，微微隆起的引擎盖也为车子增添了几分动感。因此，这款小鹏G3的外观在我看来是最让我满意的，开在街上十分的拉风。
我对这车满意的地方还是挺多的，今天就挑几点来简单的说一下吧！第一点的话那必须得是颜值了，因为不管买任何的东西，第一眼看到的都会是它的外观颜值，小鹏G3的外观设计的非常的不错，整体看起来非常的时尚，而且还很显年轻。它的全景式前挡风玻璃是一个非常有特色的设计，再加上它光剑式的LED大灯，真的是越看越霸气。第二点就是它的智能配置了，作为一款十几万的新能源车型，各个方面的配置能够达到这样的优秀，我就觉得是非常具有性价比的。而且它很多的功能都是集中在中控大屏上的。所以基本上开车的时候，很多的命令都是可以直接语音操控的。
我用车的时间不算特别长，满打满算下来有两个月时间，但是这款车到目前为止我满意的地方还是挺多的。不过如果说最满意的地方，我觉得已经算是电耗部分了，因为车子开起来真的特别省，一公里一毛多的用电成本，再加上车子的保养费用也要比燃油车低不少，所以说我对这方面当属是最满意的一点。
第一满意的肯定是用车成本低，因为它是新能源车，我不用担心油耗问题，像基本的上下班，一个月下来的充电费也就二百块钱左右。第二点就是用车成本低，因为它是新能源车，我不用担心油耗问题，像基本的上下班，一个月下来的充电费也就二百块钱左右。最后就是它的外观了，颜值是真的很高，估计很多的人看了一眼之后，都会被它给迷住吧。而且我每次开出去的回头率都超高，很多不认识小鹏G3的人都还以为是豪车呢。
我对G3最满意的地方就是它的动力和操控，开起来很好开，响应快速，在城里面代步也能让我游刃有余。而且相比于汽油车，电动车的用车成本真的低了很多，使用非常经济，这方面不会给我带来什么太大的负担。
最满意的就是这车不仅好看，实用性还很强。这款车是我看过的车里颜值比较高的了，外观设计得很时尚也很有个性，开出去回头率很高，造型修长LED的车灯也都是点睛之笔，让外观更加的好看了。车上的配置我也很满意，不管是安全方面还是驾驶方面，都是比较丰富的，开着这车出门感觉很安全，智能性也挺高，可以语音识别，科技感很强的一款车。
这款车的整个车身线条都非常的优美，而且造型也算是比较独特的，至少在新能源车型里面，它的外观颜值是属于好看的。它的前脸采用了一个鲨鱼式的设计，而且还有全景式的前挡风玻璃，这些都是它的特色的，所以第一满意的就是它的外观颜值了。第二点就是配置这款车的智能配置非常的多，互联网企业的造车技术也算是很出色的，它的智能语音功能非常的齐全，很多的事情只要呼叫小P就能够帮我完成了。而且它各个方面的辅助驾驶功能也是非常丰富的，像是自适应巡航，360度全景影像等等，全都是配备了的。
首先要说最为满意的肯定是外观造型了。最喜欢的就是这个全景式的前风挡玻璃，坐在车里就能欣赏到外面的美景。而且驾驶的视野也比较开阔，给人一种很舒服很悠闲的感觉。再有一点就是这款车的操控很不错，有很多智能的辅助操控配置。
我觉得用车情况比较复杂而且频繁，所以买车的时候也特别的犹豫，之前也没买过纯电动车，会对车子的品质啊，续航啊等等问题产生疑问，好在实际用车之后，要比我想象中出彩不少，其中最满意的地方就是电耗部分了，车子要比燃油车节约太多了，每公里也就一毛多钱，对于我来说可以轻松承受，一个月充电加起来花不了200块钱，以前开油车的时候，基本上一个月没有600块钱油费下不来。所以我觉得最满意之处，在于车子的电耗部分。
从买车以来，对车子的表现都还比较满意，如果说众多特点中最满意的一点的话，我觉得应该得说是动力部分了。虽然我驾照也是刚取得没多久，但是对车子的动力感受还是有比较直观的印象，开起来孔武有力，不会给人有任何拖沓的感觉，起步等方面也完全遵循了一款电动车子该有的表现。
其实我对这款车的满意度还是比较高的，首先要说最为满意的肯定是外观造型了。最喜欢的就是这个全景式的前风挡玻璃，坐在车里就能欣赏到外面的美景。而且驾驶的视野也比较开阔，给人一种很舒服很悠闲的感觉。再有一点就是这款车的操控很不错，有很多智能的辅助操控配置。
买小鹏G3就是因为这是一台新能源车，所以我认为最大的优点就是后期的用车成本足够低。也可以说其实我是对这台车子的性价比比较满意。因为整车的价格并不高，特别是在同级别的车型中，这个价格是挺低的了！动力足够充沛、还有这么多丰富的安全配置，后期的用电又这么少，所以总结一下，就是对这台车子的性价比最满意。
虽然用这台车才一个多月的时间，但是满意的地方还是挺多的。我不是个颜控，但是最起码对车辆的要求是看着得顺眼。在这方面这款车型做的还是挺不错的，整个车头前脸的设计新颖又别致。特别是大灯的造型，看着挺有趣的，让这款车在其他的车里也能一下子被认出来。当然了，最主要的是这台车子的操控挺不错的，这一点也是直接让我买这台车的原因。
小鹏G3我最满意的就是外的外观设计，在前翼子板部分，左右各一个充电口，左边的是直流快充，右边的是交流慢充，在停车的时候需要注意一下方向。总体来说外形谈不上多好看，全车最有特点的部分在于尾灯，粗壮的贯穿式尾灯到夜间点亮后的辨识度很高。
我最满意的地方，就是它的外观是我喜欢的类型，简洁又上档次，有自己的个性，整体的运动感很强，不过每个人的审美是不一样，我比较喜欢这种简单的设计，前脸没什么特别装饰，最抢眼的就是棱角分明的大灯，里面的远近光灯都是LED光源，晚上的照明效果很好，亮度也可以调节，感觉晚上用车时也很安全。
我最满意的地方有两点，第一点是车子的性价比部分，价格比较适中，而且各方面的配置都能跟得上，我觉得这个价格非常值。第二点是车子的动力部分，动力充沛并且保持了较好的续航，再加上支持快充，哪怕是开一些长途也不会心慌。
我最满意的是小鹏G3这车的动力感受了，驾驶起来真的有种畅快淋漓的极致舒适体验，仿佛买了一辆跑车回来，比起以前开过的纯燃油车来的都要好，爱了爱了。
最满意的当然是颜值了，女生应该都比较看脸吧，小鹏G3的颜值很高，在这点上就很符合我的审美需求。每次开这车出门，看到不少人都在偷偷打量我的G3，心理就很高兴。当初看上G3它的外观占了很大的因素，身为新时代的时尚女性，买车也要时尚且有范儿的，G3在这点上完美的贴合我的用车需求。让我里子面子都有了，这样的感觉倍儿爽。还有个原因当然就是纯电动汽车出门不限号了，再也不用考虑限行的问题，这样可别提多爽了。加上电动车也比较省，车库是安装了充电桩的，平均半个月充一次电，也花不了多少钱。养车的费用，每月可忽略不计，这样省下来的钱又可以shopping一下了。
最满意的地方有好几个，第一，它的空间是很宽敞的，同时做五个人也不会觉得空间紧凑，而且彼此之间也不用紧紧的挨着，后备箱也相当大。第二，电耗比较低，本身车子是每天在市区内转悠，而且经常是早晚高峰出行，但是耗电量就一点也不高，会比同级别的其他电动车还要低一些。第三，颜值很高，外观的设计真的是特别时尚，既有很强的运动感，又感觉是用高科技手段打造的，显得与众不同，而且又很高档。
纯电车型的定价一般都比较高，即使补贴后的售价也会比同水平的燃油车高出一截。但是小鹏G3的价格就控制的很好，14.98万裸车价又免去了购置税，给我减轻了不少的负担。从选车时候的心态来说，小鹏G3的性价比是最让我满意的点，作为纯电SUV，定价并不会比同级别的燃油车型高多少。
新能源的车型还是很有优势的，车内的造型也很好看，科技感满满，我还挺喜欢的。
作为一款纯电SUV，我觉得这个车子的空间是非常适合家用的。我身高182左右，坐在前排的时候，腿部和头部的空间都非常大，后排爸妈他们也会觉得非常的宽敞。这样的空间就足够了，以后出门的时候只开一台车就方便很多。而且这个车子的续航里程也不错，我这已经开了一段时间了，这个车子的续航基本上可以达到我的预期。
当时选择这款车主要就是为了来回代步拉货，经常海安启东南通海门到处跑送货拉货，正好有个油车也6年了，当时在店里看了一下实车觉得很帅，价格也很好，然后就详细了解一下，家里现在还没装充电桩，选择小鹏最重要的原因也就是送的免费充电了。
4月26号上午提车，下午上牌。从订车到提车一周时间，速度很快，小鹏销售服务很好，首任车主权益很多：每年3000度电快充，电池终身质保，免费送家用充电桩，每个月5个Ｇ互联网络，赠送首保。够买新势力造车，车子定金，保险贷款都是小鹏app完成，比起传统燃油车好得多，买车像买菜一样快。省去很多繁琐的事情。上下班通勤好帮手。半个月亲身体验下来，满电显示续航460km，实际正常使用7-8折。和我之前宝马3系一样开，正常空调开启。方向盘软硬可调，动能回收和车辆模式可以选择好几种，总有一种适合你。开电车要适应动能回收，掌握的好你就很省电。地板油电机300Nm，完全够用，车子悬架偏软，不过挺舒适。坐满人也不会像燃油车那样起步笨重。外观萝卜青菜各有所爱，车头我比较喜欢，科技感强，屁股尾灯粗壮...
小鹏G3的外观和内饰设计都非常前卫，颜值很高，这一点让我很满意。我选车，对于这一方面很看重，想要挑一款自己特别对上眼的车型，小鹏G3就给我了这种感觉。包括开着它上街，经常都能引来不少路人的回头，有次停在路边，还有路人问我这是什么车，看着很个性。
宁德时代的磷酸铁锂电池，终身电池质保。。。静音，提速快，夏天随时远程空调启动，等人过程中车里看看电视追追剧，从来没想过一辆车可以这样玩，最后一年3000度电。。。任性踩
感觉这款车子特别适合我，试驾了几次感觉操控起来还是很容易上手的。各方面的配置也是我想要的那种.所以就决定是它了。
说实话还是它的高颜值把我征服了，年轻人还是很喜欢设计比较独特，漂亮的东西的，看到它的第一眼就觉得它就是我要买的车子了，现在开了也有3个月了，我还是对它的设计风格很喜欢，开在路上很多路人都会多看几眼的。
小鹏G3采用的这套辅助驾驶系统很好用，上手简单而且对于路况的识别准确精度很高，路上车不是很多的时候可以用这个功能，能减少驾驶的疲劳感。这台车还自带自动泊车功能，只要车位比车身尺寸大一点就都能识别出来。
让我最满意的是经济实惠，虽然价格低但是在配置方面一点也不差，我这辆车功能比较齐全，在三电系统方面也属于高配。而且小鹏的售后服务很好，买车一个月后店里还给我打电话跟进我的用车情况，这对于我这个用户来说感觉是很舒心的。
最满意它的空间和动力，因为它毕竟是一辆SUV，虽然说是紧凑型，但是它比我以前开的轿车要宽敞很多，前后排座椅的间距还是非常合适的，所以说坐在后排座椅，腿部和前排座椅还会有一定的空间，腿应该是可以很舒适的放着。虽然是纯电动车，但是动力方面也丝毫不会比燃油车子差，因为在市区内，动力得不到充分的展现，跑高速的时候如果不特别注意车牌和具体的车子型号，还真的看不出来是电动车。
今年年初刚买了这台车，目前为止我最满意的就是小鹏G3的操控性能挺不错的。因为我是新手，在此之前也没有太多的驾驶经验，所以开起车来还是有些小心的。幸好有了这些智能配置，让我在开车的时候有了足够的信心。
颜值高、造型年轻又时尚，而且动力表现也是强劲有力。提速的时候能够感受到迅猛的推背感。这两个方面是我最为满意的地方，当然了，还有其他的优点比如配置比较丰富，车机的互动也很智能，如果总结一下就是这台车的性价比比较高。
最满意的就是这款车的科技感，实用性特别的强，上手也简单方便。还有就是它的续航里程，毕竟买车是一件大事，要考虑到之后一系列的问题，小鹏G3的续航里程对于我日常家用来说完全足够了，后续养车费用也很低，给我节省了一大笔开销。
对于小鹏G3我最满意的就是它的配置了，可以说是很对得起这个价格，而且电车开起来真的很舒服，很符合我对家用车的定义，很多的安全配置让我觉得十分的有安全感，该有的安全配置几乎都有配备。
通过这段时间的使用，家里人对他最满意的地方意见还是非常一致的，那就是它的舒适性方面。车辆在减震这方面的表现首先就非常不错，再加上他车内座椅的设计比较宽，比较厚，这段时间开车到也跑过几次长途，感觉开车时间久了，其实也没有什么太明显的疲惫感，除了这几点以外，家里人对他夸赞比较多的，还有就是车内的静音性保持的很好，这可能也是新能源车本身的一大亮点所在。
我是真的挺喜欢小鹏G3的外观设计的，它的外观的设计也非常适合现在年轻人的审美水平。特别是它的鲨鱼式前脸看起来相当的霸气，还有它光剑式得LED大灯，亮起来就像两颗宝石一样。再加上它超大的全景式前挡风玻璃，也都是非常有特色的设计，在车群中我是一眼就能够认出我的爱车来。然后让我最满意的就是它的续航了，小鹏G3毕竟是一辆纯电动车，所以它的续航也是非常的关键的。它拥有520KM的超长续航，不仅能够满足我的日常用车需求，平时休息的时候，还可以带上家人一起到周边游玩一下，非常的方便。最后的话就是这款车的智能配置，也是让我很满意的，它是一款比较智能的车型。而且车内的实体按键也相对来说比较的少，很多的功能都是集中在中控大屏上面的，基本上我想要做的事情只要动动嘴，它就完全能够帮我完成了。...
那必须是、小鹏G3的操控和能耗了。说实话，买这台车之前我还是有些压力的，工作刚刚稳定下来，还要攒钱买房，所以就想买一台用起来比较便宜的车。因为之前也没有开过其他的车，算是一个驾驶小白吧，所以在买车的时候就特别对操控性能格外注意。这辆车的操控是挺适合我的，特别是转向的时候，让我觉得很轻松。
如果要说最满意的，可能是它的外观了吧。作为颜控的我，看到这样的外观，就觉得太帅了，极度的舒适。而且，车身颜色也很特别，红色的车身出门就是炸街的存在了啊，简直帅到了惨绝人寰啊，有木有？而且，小鹏这个电动车的优势很多，它的智慧大屏真的很智慧，对于像我这样的懒癌晚期患者来说，动动嘴皮子就可以切换到想要的功能了，真心很方便啊！还有就是它的续航，平时养车完全没有压力，一个月下来百十来块钱，完全OK。不管是外观还是内饰，都给人一种很时尚、科技感满满的感觉。开这车出去，心情都会好不少，“人活一张脸、树活一张皮”，说的就是这个理。
我第一满意的就是它的智能化，因为它的智能配置相当的丰富，很多的事情都不需要自己动手，只要说:“你好小P”，它基本上都能够帮我完成的，所以在日常开车当中我能省心不少。第二点就是它的颜值了，它有很多特别的设计，比如说是全景式的前挡风玻璃，就非常的有特色，它的面积很大，所以坐在车内的视野也是非常的好，每次开出去都能够吸引到很多人的目光。最后就是这车的续航了，小鹏G3的续航达到了520公里，跟很多相同级别的车型相比较的话，它都是比较优秀的，而且我相信很多人对于它的这个续航都是比较满意的。
它让我感到最满意的地方是它的续航，像电池的续航里程比较可观，不用担心如果有什么出远门的需求的话，电池的电量会不够用，只要在充满电的前提下是不成问题的。如果单单是市内上下班代步的话，那么充满一次电还是足以支撑使用较久的一段时间的。
我对这款车最满意的性价比超级高，在同级别新能源汽车里是续航里程最长，配置最高的车型，空间大，外观好看，动力充沛，开起来安全性高，总体说这个价格可以买到这么配置丰富的车子已经是很划算的了，还是比较满意的。
满意的点就多咯，但是最最最满意的就是生活中，给我带来了很多经济实惠，不管是保养，还是充电，很大的减低了我的日常成本，基本都是休息天出去玩，才把车放到附近充电站充电，停车费也省了下来。再到外观，身为一台SUV，整体给我感觉就是年轻运动的车子散发出霸气的气势，而且在空间方面，对我家暂时一家四口子来讲，空间舒适。所以这台车非常适合我这种年轻的家庭小伙。
最让我满意的有三点，首先这款车的外观设计，整体年轻时尚，开出去的回头率非常的高。其次是它的续航，续航里程达到了520km，除了平常可以用来上下班之外，周末的时候还可以开着去周边自驾游，一点也不用担心它的续航里程。最后值得一说的是，小鹏G3的自动泊车功能，这个功能非常的实用，可以帮助我很好的把车子停到车位里面去，简单又方便。
我最满意小鹏G3的地方还是非常的多的，首先在颜值上面，外观的颜值相当的高，每次开车出门，它的回头率都特别的高，尤其是它的全景式前挡风玻璃，非常的吸引人的目光。其次它的续航能力也是相当的优秀的小鹏g3是纯电动车，所以说在续航方面就必须要有足够的特点，才能够吸引到别人的目光。而这款车的纯电续航里程数达到了520km，这样的续航可以说是相当优秀的，也许同级别车也没有几个能比得过它的。最后来说一说它的配置。作为一款裸车不到20万的车，它的配置相当的丰富像是基本的ABS防抱死，360°全景影像，自动泊车入位，自适应巡航等等全都是配备了的，在日常使用中也相当的方便。
配置和续航这两点都是我很满意的地方，先说配置，个人觉得这一款性价比是最高的，实用的配置也很多。尤其是安全配置和辅助驾驶配置，还有中控台上的15.6英寸触控大屏，以及智能化程度相当高的车机系统。小鹏G3整辆车的控制开关基本上都可以在中控屏上控制，其中语音控制功能就是最让人惊喜的。车内的空调温度、车窗、导航以及座椅调节和大灯的开关，都可以用语音来控制，简直就像是一个智能的机器人。然后就是它的续航，520km的续航里程相比同级别的燃油车续航能力也不差了，对于我们的家用车辆使用情况来说，小鹏G3的续航足够用了。有时间我还可以带上一家人去自驾游，相信小鹏G3是完全没有问题的。
说出来不怕笑话，我最满意的就是面子问题。开车出去所有朋友一进副驾，没有一个不来一句“卧槽”的，这前挡风玻璃太炫了吧。哈哈，不过自己心里来说，最满意的肯定是省，每公里不到一毛钱的成本，在整个城市里没有我不能去的地方，只看我想不想，再也不用考虑费油之类的尴尬问题了。而且可以每年免费3000元充电，我家旁边就有一个免费充电的充电站，简直太香。
小鹏G3让我最满意的是外观，它的整体设计都是非常的时尚潮流的，G3不管是开到哪里都是有很高的回头率，这也是我所待见的。还有就是它的隔音效果比很多的车型都强了不少，坐在车里面行驶的时候，基本上任何噪音都听不到。520的续航里程也是一点都不让我担心，充电还非常快，基本上40分钟就可以充满非常的省事。
30岁才第一辆车，我对小鹏很满意。用车费用几乎为零，平时通勤代步外加拉拉货，免费充电，基本1小时左右充到90%，保养估计也就一瓶玻璃水，一年节省个一两万它不香吗？开车跑到50公里外吃美食而不用考虑油钱不爽吗？自动辅助驾驶也挺不错的，平时经常累了就用一会，想开车再接管回来，堵车也可以用来跟车慢行，自己休息看看手机真香！停车费很多地方可以省去了，因为找个充电站停车加充电，自己跑出去玩，香外观亮眼，推荐买白色，耐脏又不失档次，鲨鱼脸很有特点！电池现在买终身质保，再也不用担心折损问题，放肆的开，开坏了给换新的！
车机系统确实好用智能化程度比较高自动辅助驾驶真香实用性较高自动泊车实用性高非常好使车开着舒服简单
续航能力超出我的想象，表显和实际情况完全一样，可以轻松的满足我在市区里的使用需求，周末平常带着媳妇儿和孩子出去玩，也完全可以达到续航的水平，只要在家里提前充满电就好。续航水平完全不会出现虚表的情况，也不用担心趴窝，其实个人感觉电动车续航里程。是焦虑点，很多人都有续航焦虑，小鹏汽车的表显很准确。
本来没有打算置换的，后来老车被刮蹭了，维修太麻烦，索性直接换了，很偶然之前看到过小鹏，觉得外观很帅气，平时经常南通和海门两边跑，纯粹买车用来代步的，现在车油耗各方面很高，所以想换个电车，而且主要是看中免费充电，这样使用成本会低很多，而且在家里装个充电桩也很方便，主要家里人也支持，因为现在车子纯粹用来两边跑的油耗太高了，考虑到后期的使用成本，所以最后选择了它，目前开起来还不错。
每年免费充电3000度，相当于2万公里里程，电池终身质保，等于免费出行，免费使用。
单身上班族，城区经常走，用车频率高，这些要素加在一起，我觉得还是一个纯电动的小SUV最适合我了，小鹏G3也是个新品牌，买车之前还是很担心质量问题的。
最满意的就是小鹏G3这个车子的价格，比较符合我这个工薪阶层的用车需求，因为电动车肯定是比燃油车要贵一些的，我看了很多同价格的车型。还是觉得小鹏G3的性价比更高一些。
最满意的一点就是车子USB充电接口，前后排都各有两个，一般只有高配的车子才会有，这款小鹏的设计还是比较人性化，再也不担心周末带着朋友出去玩的时候，手机没电，几个人同用一个充电口。
用车成本比较低。基本没什么经济压力。汽油车现在污染又严重,油价还高。开纯电还挺省的么。我相信新能源以后一定是大的发展趋势
目前对这款车最满意的地方,还是小鹏3的智能化2置语音交互和自动泊车也是最为实际的功能,它的语音识别率很高。其次是这款车的自动泊车,自动泊车基本都是一次进车位，基本上比我的技术还要好,最科技的还有它的遥控泊车,遇到两边都有车,车位又小的情况,还可以让它自己进车位,还是蛮实用的。
我们家对这辆车子最满意的地方是舒适性方面。我们家老的老小都小。所以比较注重舒适性和体验感。这辆车子在减震方面做的很不错。座椅的设计非常的厚实宽大。坐在上面有一种非常放松的感觉。而且他的腿部支撑和腰部支撑都很到位。有一次去旅游。差不多开了一两个小时的车。还觉得很精神，一点也不疲惫。家里面的人也都称赞车内的静音效果很棒。平时出去逛街的时候，车内基本听不到外界的噪音。这一点还是做的很棒的。也是很好的体现出了纯电汽车的优势所在吧。而且后排还有专门的出风口，家人们坐在后排就不会觉得那么闷。而且车子还搭载了非常多的智能化配置。家用的话也是很方便的。这些智能化配置不但能够为我们节省不少时间。还能够让我们感受到高科技的便利性。实用性特别高。而且当时我们买车的时候看到很多的纯电汽车。他们的...
最满意动力性能。我之前没怎么接触过纯电动车型，只是听说还有在网上看到，说纯电动车的加速很快，现在自己体验下来确实如此。尽管小鹏G3算不上是性能车，但是在市区里面那种跟脚的驾驶体验还有非常迅猛的动力输出，都可以给我一种畅快的驾驶体验。
买这款车子之前了解了很久，看来看去最后还是选择了这款。现在来说一下这车子给我的感受。首先是动力，日常上下班，出行完全没有问题，节假日带家人出去旅行也非常好的满足了出行需求。
我最满意的还是要属小鹏G3的外观，偏科技化的外观，更为时尚，适合年轻人的选择，并且回头率超高，颜值爆表，这是我选G3的一个重要原因。然后对智能化系统的钟爱，让我常常使用这些来提升我对驾驶的乐趣。最后就是G3的养车成本不高，所以G3是-辆非常好养的车，生活成本低。
最满意小鹏这个智能系统不像传统车企毫无创新新能源趋势智能系统贵越来越好支持小鹏汽车
小鹏G3最令我满意的一点是性价比，同尺寸的纯电动SUV当中G3属于价格比较低的一个，虽然价格低但是在配置方面一点也不差，我这辆低配版本的车也有电动尾门这些功能，在三电系统方面也是和高配一样的。而且小鹏的售后服务很好，过年之前店里还给我打电话跟进我的用车情况，这对于我这个用户来说感觉是很舒心的。
怎么说呢对这款车可以说是一见钟情的感觉，而且它和一般的纯电车也是不一样的，有着自己的特色，全景式挡风玻璃，鲨鱼式的前脸设计，还有光剑式的大灯组合，满满的都是吸引我的点呦，非常独特有个性。第一眼看见小鹏G3的时候，就被它的外观给深深的吸引了，感觉这才是90后应该开出去的车子。事实证明，小鹏G3确实没让我失望，每次开车出去都能吸引一大批的目光。开去逛街的时候也总是最显眼的那一款啊，看见自己的车子这么受到大众喜爱，心里面别提多么的开心了。还有最重要的一点了，它在华丽外表下的超强实力，500多公里的续航在纯电汽车钟表现可以说是很优秀的了，非常的实在呢，完全就符合我对纯电汽车的要求。家用或者是出去旅游，都完全不用担心续航不够了。
说实话还是它的高颜值把我征服了，年轻人还是很喜欢设计比较独特，漂亮的东西的，看到小鹏G3的第一眼就觉得它就是我要买的车子了，现在开了也有大半年了，我还是对它的设计风格很喜欢，开在路上很多路人都会多看几眼的。
当我第一眼在4S店看到实车时，就被它深深吸引了，开在路上回头率肯定高。它的空间足够用了，后备箱也能满足日常使用需求，驾驶操控性好不管是城区路面，还是高速上，操控起来轻松简单。
应该说是上手非常快，没有什么学习成本，要说电气化这一块的话，你要钻研也行，不钻研，平时当个普通车开，也没问题。再说这是一辆油车改的电车，所以行驶的品质和一辆十来万的车没什么区别，最大的区别就是动力了，市区郊区高速，想要超个车，很简单。。再加上两侧都有后放并车提醒，很安心的感觉。。再就是智能泊车很方便，迅速，和自己泊差不多。最赞的是辅助驾驶，开了车道跟随和定速巡航，就能交给小鹏去操作了。
最满意的是操控性，常规操作基本上都可以语音，非常便捷智能。然后是免费充电，超充站挺多的，还有免费的合作充电站，不得不说，免费充电真香。
首先是外观，看上去的第一眼就让人挪不开眼了，再加上全景式的前挡风玻璃很有特点，坐在里面看风景很不错。然后就是它的智能配置，在同级别的车型里，恐怕没有几辆车能比得过小鹏G３吧。最后就是它的续航了，480公里的超长续航，基本能满足我的用车需求，而且我们小区就有充电桩，充电也是非常的方便。充一次电基本能使用一个星期左右，然后一个月的充电费也基本在200元以内，我觉得用车成本相当的低，我非常满意。
这款车设计非常有质感，比如它的前脸造型很独特，左右两边的大灯挺好看，灯角锐利，上场的线条看起来是十分霸气的。无论是外观还是内饰，都给人一种精致又有科技氛围的那种效果，总之是很完美。还有小鹏G3在在车内用料上很多地方都采用了皮革包裹，这样看着就特别有豪华气息的感觉，一点不廉价，而且车子本身的隔音性能及底盘的舒适性上面表现都很优秀，最后就动力参数而言，比起大部分同级别车的表现都要出色不少，也许是因为它使用的是电动机，所以起步的时候完全没有很肉的感觉，提速也快，看见笔直的路线一脚油门踩下去会有很强的推背感，在这方面是超出了我的预期。
作为颜值控的我来说，最满意的肯定是小鹏G3的外观了。它整体的造型设计得非常的流畅，看来的未来感和科技感十足。其中最有吸引力的，就是它的全景式前挡风玻璃，面积非常的大，同时也让车内的视野更加的开阔。然后就是它的智能配置，是真的非常丰富，反正比我之前看过的很多相同价位的车，都要优秀。而且它的很多操作，都可以直接通过语音来控制，非常的方便。
最满意的是外观设计，不仅显得年轻时尚，并且非常有个性、有特点。前脸的封闭式格栅，配合犀利的大灯组，尤其拉风。巨大的前风挡也是一个亮点，不仅外观看着辨识度高，很霸气，车里面看起来视野也好，更通透。总之小鹏G3的外形就是非常酷炫的，特别有个性，有特点，很适合我们年轻人，每次开车出去的回头率也是相当的高。
家里面是有一辆燃油车的，父母用的比较多，自己现在也有点小钱了，自己现在工作也稳定了，孩子也渐渐的大了，就想买一辆自己中意的，合适的车子、自己用着舒服，开出去的话也倍有面子。第一次看见小鹏g3实车的时候，是在店子里面。，我和我老婆都被它的外表深深的所吸引，不管是前脸，车身，车型，内饰，一句话哇塞。和老婆一起去的，老婆虽然嘴上没有说什么，但是看她那眼神，摸了又摸，眼睛里面都放光。以前的话觉得有个代步的车，能出行就好。真的就代步车，那时候条件不好，一心也只有挣钱，挣多一点钱，没有想过要好好享受生活。现在孩子大些了，压力小些了，停下了脚步，看看陪在自己身边的人，觉得还是应该给她更好的。所以在店里看了g3车型蛮多的，最后选择了460c这个新款。老婆嘴角笑开了花。看到她满意的笑容我也...
最满意的是外观设计，不仅显得年轻时尚，并且非常有个性、有特点。前脸的封闭式格栅，配合犀利的大灯组，尤其拉风。巨大的前风挡也是一个亮点，不仅外观看着辨识度高，很霸气，车里面看起来视野也好，更通透。总之小鹏G3的外形就是非常酷炫的，特别有个性，有特点，很适合我们年轻人，每次开车出去的回头率也是相当的高。
那必须是续航了，非常满意，最满意，小鹏g3搭载了460公里的续航，有谁能想到呢，超级实用，充满一次电可以开一个多星期，很划算。而且充电便宜，充电快，后期用车费用十分感人啊。这个费用对普通上下班或者普通家庭来说，真的特别可以，费用极低，还有超长的续航来应付我们日常代步，真的很省心省钱了。而且保养的项目少，简单，方便，费用也更低。一款纯电汽车不管是在后期用车费用或者是保养费用，相对燃油车而言，都能为我们节省下一笔不小的开支了。
2021年3月买的车，目前已经跑了3000多公里了，在这4个月期间中车子没有发生故障，也没有发现大大小小的毛病，非常的靠谱，在电耗上也在完全接受范围，具体续航还是要看你的驾驶习惯的哦。
我觉得这是一款比较智能的车，车上的配置是我最满意的，不管是安全方面还是驾驶方面，都是比较丰富的，开着这车出门感觉很安全，智能性也挺高，可以面部识别、语音识别，挺现代化的一款车。另外车的动力也比较强，到目前为止也没感觉到动力不足，外观设计的还好看，这些都让我比较满意。
在智能化方面的科技是我最满意的地方，比如说自动辅助驾驶功能，还有自动泊车功能，可能平时用到的机会不多，但是当我想要用的时候这些功能就能派上用场。这台车的内饰部分设计的也很有科技感，全液晶仪表盘和中控大屏比较符合我这个科技控的审美，尤其是每次上车之后看着仪表盘点亮的动画，感觉很舒服。
整体来说，小鹏G3让我满意的地方还是挺多的，像是它的颜值，续航以及性价比来说，都是很不错的。小鹏G3的整体前脸设计得很独特，可以说是超越了很多的同级车，而且它的全景式前扫风玻璃，也是非常大的一个特点，相当的吸引人。然后誻它的性价比了，作为一辆十几万的车型来说，它有配置也相当的丰富，而且续航也达到了460km，对于日常出行来说，这个续航也是相当足够的。
外形非常的大气，封闭式的前脸设计使得整个车头看起来的别致感，非常个性，耀眼。不过最重要的是小鹏g3是一辆经济性和实用性兼具的车子。小鹏g3搭载的460公里超长续航满足大部分消费者的需求。而且还配备了非常丰富的安全配置，还有一些辅助系统，智能化方面也非常到位。后座出风口，自动空调。后视镜加热。电动车窗，自动头灯。电动后备箱，远程启动功能。电池预加热等。实用性非常高。
当时买车的时候是我和同学一起去的，我们一下子都相中了这款车型。其实也不是这台车长的有多好看，就是从各方面看比较顺眼，而且做工方面也是不错的。还有一点就是这款车的操控比较好，方向、电门和刹车用起来都挺轻松的，还有这个智能语音控制也挺不错的。
第一点的话，那必须得是它的性价比了。因为小鹏G3的价格相当的实惠，而且又还是新能源车型，这样的一款车，买来作为家用车，是真的相当的给力。它不仅拥有超高的颜值，而且还是够长的续航。小鹏G3的续航达到了460KM，虽然在它的同级别车型里面，不是最优秀的，但是日常使用也是完全足够了。然后就是它的颜值了，相信很多看到过小鹏G3的人，都会被它的颜值给吸引到吧。还记得我第一次看到这车的时候，就完全被它的前脸给吸引到了。整个前脸，设计得相当的独特，不仅有鲨鱼式的前脸设计，还是有光剑式的LED大灯。还有更大的一个特色，那就是它的全景式前挡风玻璃了，这车玻璃的面积相当的大，在同级中，可以说是相当的独特。
最满意的地方就是外观了，科技感强，回头率高，让人看上一眼就能记住它，而且开出去很有面子。
在买小鹏g3这辆车之前，我自己是有开过一辆燃油车的。每个月的燃油费都是几百块钱。而且保养起来也非常的贵。所以纯电汽车是我第一次接触。也是想做一个新的尝试吧。身边有些朋友说纯电汽车挺环保节能的。所以就把之前的那台燃油车给我老爸开了。自己就入手了这辆小鹏g3。最开始的时候是被他的颜值所吸引的。纯电汽车的设计感觉和燃油车的设计是大不一样的。它的前脸用的是一个封闭式的设计。让我觉得很蛮特别的。是看见这辆车的时候就被他所吸引了。年轻人都比较喜欢个性的东西。因为它的外观，所以就关注了它的续航这一方面。朋友们都告诉我说，买纯电汽车一定要买续航能力比较强的，越强的越好，后面用起来才更省心。所以续航里程是第二个比较吸引我的点。很多这个价格的车子。好像基本都是300多的续航里程。小鹏g3这辆...
个人最满意的就是小鹏G3的节能性和颜值与动力表现了，一款新能源车子讲究的就是节能减排，绿色环保出行，用来家用就再适合不过了，车子的造型很酷，洋溢着年轻人喜欢的独特个性，气质都是数一数二的，还有就是动力表现比燃油车子一点不差，速度叫起来很轻松，续航能力可以到达460公里呢，让我心里很踏实啊，然后就是整体性价比远远超过同等价位的车型，品质好，开着更踏实。
我认为纯电汽车追求的就是续航，还有智能化这块。而这两点都是小鹏g3做的很好的。续航这一块，它的里程足足有460公里。不但可以满足家用，还可以满足长途旅游的需求。可以说对大多数家庭都非常适用的一款车。智能化这一块也很强。自动空调。电动后备箱，遥控钥匙。无钥匙启动。自动头灯。车联网，语音识别控制等等可以让我的用车变得更加的智能，便捷。
作为一个当代年轻人。买东西都是看颜值的包括买车。小鹏g3最吸引我的点是它的外观。外观设计非常简单大气。但是整辆车又透露着奢华的气质。开出去是非常吸引人的。其次就是他的续航表现。460公里的续航里程可以满足我自驾游的需求。不会担心半路上开着会没有电的情况。品质更是值得信赖，有质保，有售后，服务好。
最满意的是那肯定是车子的外观造型了，小鹏g3的外观造型让人看上去感觉非常的时尚精致，流畅的车身线条也非常好看。年轻优雅，且运动，非常耐看，。不管是家用还是商用，都非常的有面子。年轻人就应该开这样的车子，比较拉风拉风，充满未来感的封闭式前脸设计，更是表现了年轻人对未来的一种热爱与激情。
在价格方面我感觉还不错，纯电车型的定价一般都比较高，即使补贴后的售价也会比同水平的燃油车高出一截。但是小鹏G3的价格就控制的很好，14.98万裸车价又免去了购置税，给我减轻了不少的负担。从选车时候的心态来说，小鹏G3的性价比是最让我满意的点，作为纯电SUV，定价并不会比同级别的燃油车型高多少。
最满意动力，电动车的加速性能就是不一样，提速很迅猛，踩下油门之后，动力是传递十分迅速，开起来很跟脚，没有响应上的延迟，超车时让我非常有信心。
小鹏G3的颜值是真的太高了，特别是它的前脸设计的非常的独特，采用了鲨鱼式的设计方式，再加上它光剑式的LED大灯，所以整体看起来霸气十足。还有一个很有特点的，就是它的全景式前挡风玻璃，面积非常的大，坐在车内的采光也很好，而且也是相当的有特色，所以我最满意的第一点，就是它的外观颜值了。第二点就必须是这款车的续航了，它的综合续航里程数达到了460公里，这个续航也可以说是在它相同价位的车型里面来说比较靠前的了。因为现在买车都是家用为主，所以说纯电动车的话，续航也必须要足够的优秀，这样才能够吸引到别人的目光。而小鹏G3这款车的表现就相当的优秀，不管是日常上下班使用还是外出旅行，都是完全足够使用的。
车子的空间部分是我选车的一个非常重要的因素，车子的定位虽说是一辆紧凑型SUV，但是实际的空间非常大，进入车内，发现空间真的很宽敞，空间感挺好，我1.77m身高都完全够用了，头部和腿部都不会觉得抵触，还有一些活动空间。，车子的外观设计也是非常的好看呐，车子买了也是有好几个月的时间了。时间越久，就越看越顺眼，非常耐看。整体看起来就很清新时尚。车身的线条也比较修长，提升了视觉感，很大程度上拉升了一个很大的档次，整个比列看起来非常的协调，虽然是一辆SUV，但丝毫不会显得很笨重。
我最满意的就是的空间和动力表现了，一款新能源车子还能具备很优秀的实力表现，让我城区里面代步开很够，国家倡导环保节能，我也算从自身坐起了，何况这小鹏G3颜值和性价比也不低。
我买车的目的很简单，就是为了方便我的日常出行，还有上下班。因为没有买车之前，出门都很不方便，要么就是骑自己的小电驴，如果遇上刮风下雨的话，还得去打出租车或者是坐公交车之类的，所以就特别的不方便。那么作为家用车来说的话，我最在意的也就是它的经济实用和性价比了，而小鹏G3这一款车就全都做到了。它的整体价格实惠，又还是新能源车型，所以真的是一辆经常实惠的车。再加上它的性价比也是挺高的，所以这样的一款车，我认为家用的话，是非常合适的，那么我最满意的也就是它的性价比了。而且它各个方面的配置，也非常的丰富，日常所需的一些配置，也全都是已经配备齐全了的，对于我来说，是真的很满意了。
最满意的就是颜值部分了，可以说，第一眼看到小鹏g3的时候就被深深吸引了。非常大气时尚的造型，没有特别的张扬，但也充满了时尚感和潮流气息。封闭式的前脸设计非常的独特。非常时尚，线条也是非常流畅，车身很修长。全LED的大灯设计，更是为整车增添了一丝潮流感，视觉上还显得非常的高档，耐看。
车子的空间表现,内部空间大，前后排空间布局合理,不管是坐在前排还是坐在后排，满载的话也不会有紧凑的感觉，一点也不像是一辆紧凑型SUV。另外就是车子的外观颜值，很帅气，造型比较时尚，个性十足，充满了运动感。最重要的是用电成本低，每个月用车下来可以省很多钱。一个月一两百的用车费用，普通家庭也不会觉得有压力。
那必须是g3的颜值，外观有一种来自于未来的感觉，g3的科技感满足了我对车的新能源车的所有需求，8.6s的加速，动力强，还有时尚大气的外观，非常的有面子。开出去绝对是能够让很多人赞扬的那种。
我对这款车满意的地方还挺多的，续航方面不得不称赞一下。460km的工况续航，简直太爽了吧。我们家里人都挺喜欢出去自驾游的，换车的时候就打算还换燃油车，可我觉得现在城市里都限号，又提倡环保，可以考虑一下新能源车，看车半个月确定了小鹏G3，就是因为它的续航长，出去自驾游什么的，完全没有里程焦虑，就算没电了也能去服务区充电什么的。自驾游的话，完全是小意思了。颜值也是G3的优势，感觉在外观的设计上超级用心，准确来说是抓住了年轻人的喜好，知道现在的年轻人想要什么。我们这小区出入豪车还是蛮多的，我家G3在豪华感上，从未给我丢面儿。
最满意的地方有好几个，第一，颜值很高，外观的设计真的是特别时尚，既有很强的运动感，又感觉是用高科技手段打造的，显得与众不同，而且又很高档。第二，它的空间是很宽敞的，同时做五个人也不会觉得空间紧凑，而且彼此之间也不用紧紧的挨着，后备箱也相当大。第三，它的智能配置，比如驾驶辅助影像、自动驻车、上坡辅助等，这些辅助功能给行车增加了很大的安全感。
最满意小鹏G3的科技配置，在驾驶感受上可以给我一个非常智能的体验。还有他的车机系统，功能十分强大，可玩性强，作为一款代步工具来讲，它不仅仅是满足我从A点到B点的需求，还能让我拥有一个十分丰富的用车感受，是普通的传统车型给不了我的。
我是个始于颜值，才会忠于品质的人。所以我最满意的就是这款车的外观还有就是小鹏g3的品质方面。第一，小鹏g3的设计采用了封闭式的设计，在加上全led的大灯组合，第二就是车子又保障，有一定年限的质保，让人觉得安心。
整体来说，小鹏G3这款车，它的颜值还是挺高的，外观虽然不是特别的惊艳，但是比较耐看。它的线条感很足，看起来时尚大方，很符合我的审美。还有它的前脸设计，也是相当有个性的，超大的全当风玻璃和大灯看起来很搭配，立体感十足。
在用车的这段时间里来，让我觉得最满意的地方有三点，第一个是颜值，第二个是空间，第三个就是续航了。这车的颜值可以说是比较符合年轻人的审美标准的，整体看起来显得比较时尚大气。这样的车子，开出去也会觉得很有面子，而且还能吸引到不少的回头率。然后就是空间，作为紧凑型的SUV的车型来说，它的空间表现是非常让人满意的，不论前排还是后排，都不会有拥挤的感觉。再说说续航吧，虽然460KM的续航不是同级中最强的，但是至少日常使用当中，它是完全不会掉链子的。
在我看来，小鹏g3是实力与颜值并存的纯电动车。最满意的就是小鹏g3的智能配置还有他无与伦比的外观设计。首先我们来说一说它的配置，小鹏g3具有非常优秀的下驾驶辅助系统，还有它的460km的超长续航，这些都是它的优点，基本上可以满足我一到两个星期的用车需求，在它的续航方面这一点是很多纯电动车都比不上的。要么就是配置高，续航短。要不就是续航高，配置不怎么样。然后，它的外观非常的有特点，前脸的设计具有非常强烈的时尚感，整体的设计呢也是非常的突出的，让人看了一眼之后就停不下来，想要慢慢的研究它。
对于小鹏G这车，我第一满意的就是它的性价比了，这车的价格可以说是相当的实惠，真的是经济实惠型的。然后就是它的动力，这车的动力虽然不是特别的强，但是对于我来说，非常够用了。在动力够用的同时，它也比较的节能，对于一般的消费者来说，买一辆这样的车来作为家用，是非常合适的。还有就是它的外观颜值，它的整体线条感都比较强，让整个车身看起来动感十足。而且它也是属于耐看型的，我现在就觉得它是越看越好看。虽然现在我的用车时间不长，但是对于它各方面的表现都是比较满意的，所以它是一款非常值得选择的车。
对于像我们这种普通的工薪家庭来说，买车最在意的就是性价比和实用性了。而小鹏G3这款车，在性价比和实用性方面，都是让我非常满意的。先说说性价比，它本身的价格就挺实惠的，所以对于很多的人来说，买这样的一款车，都是没有压力的。再加上它的配置也还算是比较丰富的，对于日常家用来说，是完全足够了。然后就是它的实用性，作为紧凑型SUV来说，它的空间表现是比较给力的，一家人出行，完全不用担心空间问题了。还有就是它的后备厢空间也是比较宽大的，车内的一些储物空间也丰富的丰富，使用起来是真的非常的方便。
整体我都挺满意的，无论是外观还是其他的，我个人不喜欢太花哨的。外观非常大气时尚的造型，没有特别张扬，中规中矩。还有就是性价比很高，黑科技多，配置高，空间也比我想象中的还要更宽敞一些。
最满意的还是这车的颜值，不管是前脸还侧面的设计，都是显得非常的大气。还有就是它的日间行车灯的造型也比较好看，完全符合我们年轻人的审美标准。然后就是它的轮毂也设计得不错，看起来挺大气的，跟车身搭配起来，就显得更加的霸气十足。再就是它的空间也是让我比较满意的，虽然它的定位是紧凑型的SUV，但是在空间方面的表现相当的优秀。除了前后排能够满座我的乘坐需求外，后备厢的空间也是相当的宽敞。平时没事的时候，就可以带上家用来个说走就走的旅行，也是完全不会担心行李放不下的问题。
第一点满意的必须是颜值吧，因为这款车的颜值确实是太高了。它整体的车身线条感特别的足，还有车头的设计也是相当的犀利，再加上个性的前脸和光剑式的LED大灯设计，真的是太好看了。还有它的配置也可以说是相当的丰富，像全速自适应巡航，胎压监测，刹车辅助，倒车影像等等，这些功能的实用性非常的强，再加上它们的精准度也非常的高，所以在开车的时候也会给到我很好的安全感。
首先这款车的外观设计，整体年轻时尚，开出去的回头率非常的高。其次是它的续航，续航里程达到了460km，除了平常可以用来上下班之外，周末的时候还可以开着去周边自驾游，充电也快，一点也不用担心它的续航里程。最后值得一说的是它的配置，超多的辅助配置给我在行车中提升了大大的安全感。
我对这辆车最满意的方面主要有两点，第一是对他的漂亮时尚外观非常感兴趣，外观造型大气。第二是我对这款车的能耗性非常满意，纯电动汽车，能开个实实在在的460公里，在能耗性方面我认为还是非常的不错。
喜欢她的外观造型，看起来很漂亮精致。前脸有很强的视觉冲击力，让人感觉非常的霸气。不过最重要的还是非常省钱。开上这车是真心觉得省，续航能达到460公里，跑下来一公里还不到一毛钱，所以这每月省下来的钱够我潇洒一阵子的了，哈哈哈哈哈哈哈。
可以说最满意的有四个点吧，第一点就是外观，相信很多朋友买车，都会像我一样，第一看外观吧。小鹏的外观让人看上去的第一眼就是非常的有科技感觉，特别是全景式的前挡风玻璃，很有特色，坐在里面感觉像是坐在了太空舱一样。第二点就是它的续航的了，综合续航里程数达到了460km，日常使用一个星期是完全没有问题的，比起燃油车，真的是省钱又省力。而且它的电池还质保八年或者15万公里，这又让我们没有了后顾之忧。第三点就是它的配置，真的非常的丰富，像是倒车影像、定速巡航等，这些都是非常实用的。最后一点就是它的内饰设计了，大部分都是真皮材质，看起来非常的高大上，开出去和朋友一起玩的时候，都夸我的车不错，这让我的虚荣心满满的。
最满意的肯定就是这款车的经济性了，平时市区开车，都是比较拥堵的路况，也不会有经济上的压力，除此之外，它的操控性和动力表现也都非常的不错，驾驶起来非常的得心应手，尤其是动力性能方面，十分给力了，很适合我这样的急性子使用
对于一款纯电汽车来说，最满意的肯定是能耗方面了，也是它最大的一个优势所在，我现在的能耗是14.5左右，非常的不错，比我预计的还要低，跟燃油车相比，真的太省油了，太省钱了，对于一个普通上班族来说，纯电自然是最好不过的选择。
作为女司机，我最满意的肯定是它的颜值啦，选择这款车作为自己的代步车也是因为它的外观好看，外观给我的感受就是有细节感以及科技感。比如贯穿式的尾灯设计，车灯造型的很别致，侧身线条也很流畅好看，总之各个细节的处理上面恰到好处，不会浮夸就比较耐看，还会让人觉得科技感满满。其次是它的舒适性，在减震这方面的表现还不错，再加上他车内座椅的设计比较宽，比较厚，感觉开车时间久了，也不会有什么太明显的疲惫感，还有就是车内的静音性保持的很好，这可能也是新能源车本身的一大亮点所在。
满意的地方就是车子空间对于我们一家三口来说还是相当的大，那是相当的足够的，外观好看家人也都很喜欢，价格也不贵，配置对于同级别车型来说他已经很棒了，买来代步或者家用都挺合适的。还有就是这车的电耗还是很低的，它的舒适度很不错，总之对G3满意的地方实在的太多了。
这台车性价比高，一个是买的时候不用交税，如果是买汽油车这个税还是一笔不少的开支，这一点还是挺不错的。然后买回来到现在一直用着还不错，性能还是挺稳定的，动力足，电耗和续航能力也都不错。如果作为家用代步车，选择G3这款车我觉得还是很不错的。各方面的表现应该说都对得起这个价格，甚至说是已经超出了它的价格，物超所值。
这车的整体我都挺满意的，颜值高、续航长。再也不用像燃油车那样，三天两头的加一次油，每次加油都得花费了几百的大洋，真心觉得养车费钱。有了小鹏G3之后，一星期充一次点，续航再也不担心。还有就是这车的空间表现也是很棒的，空间布局对于我们一家三口都是绰绰有余的，后备厢空间也还行，能放得野餐垫、椅子、女儿的玩具等等，每次出门都能一车带走。
小鹏G3这款车的外观设计很不错，我相信每个人看到这一款车之后，都会被它的外观颜值给吸引到的。因为它整体看起来是真的很大气，又显得很时尚，而且整个车身的线条感非常流畅，所以显得又很年轻，我相信大部分的年轻人应该都会选择这样的一款车型吧。然后就是它的配置了，这车的价格不高，但是各方面的配置却相当的丰富，日常需要使用到的，也基本全都已经配备齐全了的。
要说最满意的地方，一个是颜值，另外一个就是续航里程了。在颜值方面，可能因为我喜欢这款车的造型吧，所以怎么看怎么就觉得顺眼。感觉它的造型在同级别的新能源车里算是出类拔萃的。这个价格能买到有这样续航里程的纯电车，也是觉得比较划算了。
能在大学毕业之后，成功拿下人生的第一辆车。小弟自认不是什么很牛逼的人物，至少在买车这件事情上面，是通过我自己的努力实现的，所以说心里的自豪不言而喻。现在这个社会，都是看脸的时代，连车子也是一样。G3的外观就很符合现在年轻人的审美，在这款车到手之后，亲戚朋友都夸它的颜值高超，看起来像一台二十几万的车。老实说，如果真的是单论颜值的话，我的小鹏G3不比其他车差，说它是豪车也有人信。
这款车满意的地方还挺多的，续航方面不得不称赞一下。460km的工况续航，简直太爽了吧。我们家里人都挺喜欢出去自驾游的，换车的时候就打算还换燃油车，可我觉得现在城市里都限号，又提倡环保，可以考虑一下新能源车，看车半个月确定了小鹏G3，就是因为它的续航长，出去自驾游什么的，完全没有里程焦虑，就算没电了也能去服务区充电什么的。自驾游的话，完全是小意思了。颜值也是G3的优势，感觉在外观的设计上超级用心，准确来说是抓住了年轻人的喜好，知道现在的年轻人想要什么。我们这小区出入豪车还是蛮多的，我家G3在豪华感上，从未给我丢面儿。
小鹏G3这车我最满意的地方是它的电耗了，作为一款电动车，得天独厚的优势凸显，就是日常使用过程中用车成本极低，百公里的电耗折算成电费跟燃油车相比几乎可以忽略，对于工薪家庭十分有爱。
小鹏G3科技感十足的外观是我最满意的地方，小鹏G3在外观设计主要采用了圆润饱满的设计理念，鲨前脸鱼式的设计搭配两个大灯攻击性很强，封闭式的进气格栅视觉效果不错，较低的重心给人一种动感的感觉，俯冲式的效果呈现让人有驾驶的冲动，侧身的设计非常饱满，看上去非常流畅，尾部的设计相对简洁一点，贯穿式的尾灯与前脸交相呼应，内部的菱形切割设计立体感十足，开出去之后足够拉风，是年轻人必备的潮品。
最满意的就是这款车的颜值高、续航长。再也不用像燃油车那样，三天两头的加一次油。有了小鹏G3之后，一个星期充一次电就可以了，周末的时候还能带着家人到周边游玩儿。这不，前两天就带着儿子外出爬山了，看着他开心的样子，别提多高兴了。还有就是，这车的空间表现也是很OK的，整部车的空间布局对于我们一家三口都是绰绰有余的，后备厢空间也还行，能放得野餐垫、椅子、儿子的玩具等等，每次出门都能一车带走，这大空间真心很不错的了。
小鹏g3作为我人生中的第一辆车，有很多地方我都很喜欢。比如它的外观设计、和性能表现。我在第一次见到小鹏G3的时候，就被它前卫的外表吸引住了，它的前脸造型独特，左右两边的大灯很好看，灯角锐利，上扬的线条看起来十分霸气。和市面上的大部分家用车不同，小鹏的前脸并没有设计进气格栅，一来是因为用不到，二来也能增加一些辨识度。除了外观设计符合我的审美外，小鹏的动力与操控表现，我也很满意。它使用的是永磁同步电动机，最大扭矩能达到300牛米，就动力参数而言，比大部分同级车的表现都要优秀。也许是因为它使用的是电动机，所以起步时完全没有肉的感觉，提速也不错，遇见笔直的道路，深踩一下电门，还能体会到很棒的推背感。
小鹏G3这车非常有质感，一是从他的设计上看，无论外观还是内饰，给人都有一种精致又有科技氛围的那种效果，很漂亮。二是在用料上，车内很多地方都采用了皮革包裹，具有一定的豪华气息，还有就是本身的隔音性能以及底盘的舒适性方面，表现很优秀，虽然只是一辆紧凑型SUV，但是在乘坐品质方面超出了我的预期。
满意地方还是挺多的。这款车一方面它的空间不错，内部还是很宽敞的，比较适合家用，储物空间和后备厢的空间都是挺优秀的。这款而且还是电动车，它的续航和动力都是我很满意的，也不用担心续航的问题。460km的续航对我来说也足够了，并且支持快充，很方便。
其实小鹏G3让我满意的点太多了，不然我也不会选择它嘛，非要我选的话，推背感绝对算一个，充电速度也很感人，实在无法抉择。因为小鹏G3整体比较吸引年轻人，应该对大部分来说会更关心它的推背感一些，我是超级害怕续航焦虑的，所以加速和充电表现在我心中是同等地位的。
最满意的地方必须是外观了，相信大家肯定也都知道那就是它的外形了，小鹏汽车的造型向来都是非常独特的，有很吸引人的地方。它的造型正好是我特别喜欢的那种科技感，所以我觉得G3它的外形是我最满意的地方，整个车头部分很有亮点，气势拉满了，车侧面看上去车也比较像轿跑的感觉。虽然是一辆SUV，但是在造型方面一点都不笨重，反而看上去十分的生动活泼，很有自己的魅力，所以这方面绝对是它的一个优势，能够吸引出绝大多数人的眼球。
最满意小鹏G3汽车的动力和耗电量，本来它就是一款纯电动车，所以在市区内行驶的时候耗电量还是比较低的，这一点还是相当不错的，因为本身车子续航里程也比较长，所以平时如果每天不是跑很远的路程，也不需要经常充电，相对于燃油车子还是非常划算的。另外，车子的动力也一点都不逊色，在市区内的话是不能够完全体现出动力如何强劲，但是在高速上和普通的燃油车子没有什么差别。
车子刚买来没多久，目前为止是没有发现什么问题，对于这款车最满意的地方，我觉得应该算是动力部分了。电动机的提速特别快，开起来很带劲。还有就是整车的续航里程其实也并不差，内置的电池充满快充只需要0.63个小时，就算是慢充，也不过是四个多小时，冲一次电能跑四百多公里呢。
性价比算是最满意的一点了，首先他的价格本身不算很贵，在这个级别的市场中也算是比较便宜的了，还有就是电耗也并不高，虽说开这车没多长时间，但是电动车的电耗应该不会像油耗一样波动。
我最满意的是小鹏G3的驾驶动力感受了，没有买它回来之前我一直开的都是燃油车，直到试驾它的时候，让我整个人眼前一亮，竟有如此出众的加速度，开起来甚至不比那些跑车来的弱，加速度超级快，0百的加速度也就8秒多点。
我最满意小鹏G3的操控感受了，开起来非常的平稳，底盘采用了支撑性很好的麦弗逊和扭力梁式的悬架组合，保证车身的强度，也带来极好的被动安全性能。
满意的就是小鹏G3的性价比了，在我看来选择一辆电车首先就是非常正确的事情，因为选择电车不仅是选择了出行用电，选择一种新能源的方式，更选择的是一种省钱省心的出行方式。反正自从我买了电车之后，平时出去的开销方面就能减轻不少，并且也不会有太大的压力，这样用车的话都会很轻松。并且它自身的实力是与这个价位很相符的，我认为这车子选的没错。
每次坐上小鹏G3，开上这辆车子的时候，我都觉得特别的舒服，可能这就是那种踏实感吧。我觉得对他的舒适性是非常满意的，尤其是他座椅的设计很舒服柔软，但是还有一定的支撑性，坐进去就一点都不会觉得累，这样长时间开车的话也会减轻了一部分的疲劳感。
价格实惠，如果减去购置税省下来的钱的话，和很多国产品牌紧凑型SUV差不多是一个价位。而且G3还有着一个前卫的外观设计，配置功能也很丰富，纯电的动力系统又很省钱，性价比特别高。
最满意的是它的续航里程，因为这款车它属于紧凑型的SUV，我感觉车身的重量肯定是会对续航里程这一块有一定影响的。但是让我没有想到的是，它的续航也能够达到460KM，而且这款车在我到手之后，我也有测试过，虽然和官方数据确实有一定的出入，但差距不大，基本上也能达到400km，所以充满电如果有出远门或者跑长途的需求的话，也是可以一试的。
最满意的是它的性价比，像那种纯电的新能源，他用车的成本比起传统燃油车来讲却是低上很多，比较适合像我这样有上下班通勤代步需求的人，这么一段时间感受下来的话，它充电速度比较快，而且满电状态下它的续航里程基本上能够达到400km以上，如果边开空调边用车或者车内的电子系统使用过多的话，对于它的续航里程还是有一些影响的，不过依旧够用。
毕竟是新能源车啊，看着比较豪华了。就是舒适感差了些，因为很多配置没有，外观上看就是车尾造型有点丑，其他的都还凑合。
这个车子让我最满意的有以下几点。第一个外形时尚，看起来非常的有运动感豪华感。第二个就是车子的空间非常不错。第三个就是车子非常的好开。整体的平顺性非常好，隔音效果也不错。
到目前为止我最满意小鹏G3这台车的就是它的续航真的是做得非常的棒，实际使用下来，将近460km的续航表现，可以满足我日常的用车需求，这一点来说我是非常喜欢的。
满意的是这车的价位还行，不是很高，预算之内。而且续航还行吧，官方的数据是460KM，实际跑个330出头是没问题的，只是在外面充电还是不太方便，慢充也太慢了。
就对这个车比较有感觉吧，外观上设计又大气，一直是想找一款车的配置啊，外观自己都特别满意的这个车了，我非常喜欢这个车的设计风格，而且这个车的动力也很好，开起来非常的爽，价格上很合理，在我的预算范围之内，配置来说也高
用下来，小鹏G3给我的感觉就是非常均衡。虽然它是一辆纯电动车型，但是使用的体验方面我觉得甚至要比很多同价位的汽油车更加全面，既能给我一个特别经济的使用成本，舒适性体验也很棒。
小鹏G3科技感十足的外观是我最满意的地方，开出去之后足够拉风，是年轻人必备的潮品。
最满意的是外观的设计，个人感觉是颜值非常在线的一台车子，性价比高，而且配置不错，操控性也很不错的，整体风格很年轻时尚
我觉得这是一款比较智能的车，车上的配置是我最满意的，不管是安全方面还是驾驶方面，都是比较丰富的，开着这车出门感觉很安全，智能性也挺高、语音识别，挺现代化的一款车。另外车的动力也比较强，到目前为止也没感觉到动力不足，外观设计的还好看，这些都让我比较满意。
颜值，当我第一眼在4S店看到实车时，就被它深深吸引了，开在路上回头率肯定高。
车子给人整体的的感觉就是时尚大气，设计中有很多新颖的时尚元素，开在路上很吸引眼球。
作为一个普通人来说，最满意的应该就是它的外观的整体造型还是很漂亮的，其次就是车子很有科技感。再就是车子内饰方面设计的还是挺漂亮的。
最满意就是小鹏g3的动力，起步很快，反应迅速，续航里程也很高，平常除了上下班，还有可以用来自驾游，还有使用成本低，因为买的是电动车，购置税这块就省下来了不少钱，后面用车，我初略的算了一下，G3用电比同级别的汽油SUV，省一半以上的费用，这样养车也费用也节省了不少。
这款车子的空间还是很不错的，再日常的使用过程中的表现力蛮出色的，不管是车子的乘坐空间还是动力方面都挺不错的，我对这款车子的颜值很喜欢，开出去很多人都会被吸引。
这款车最满意外观方面我还是特别满意的。外观真的是我太喜欢了又炫又酷，特别适合年轻人，看起来非常有运动感和科技感，感觉就像科技电影里的车辆一样，让我非常的喜欢这款车，开出去感觉特别有面子，太适合年轻人的风格了。
让我最满意的肯定是他的颜值，我最喜欢这款车的鲨鱼前脸，特别的好看，设计感很充足，关键大灯也是搭配的非常好，而且这款车主丰富，配置也是很让我满意的，电动座椅，电动后备箱。倒车影像等等。
当时准备买车的时候就和老婆商量买款新能源电动车，就和老婆了解和试驾了好几款车子，感觉就是没有遇到合适自己的，一直比较纠结。偶尔一次听朋友说小鹏的车子不错的，就和老婆去试驾了。当时试驾完就毫不犹豫的决定买它了
首先它的颜值就很高，前脸的设计非常有标志性，流线型车身很漂亮，很实用，出行也是特别方便，开下来的操控和整体的感觉都是特别的好
说实话还是它的高颜值把我征服了，年轻人还是很喜欢设计比较独特，开在路上很多路人都会多看几眼的。
首先车子整体给我的感觉就是显档次，车子的配置也是很高的，车子空间大，使用过程中动力也比较出色
其实我对这款车的满意度还是比较高的，首先要说最为满意的肯定是外观造型了。最喜欢的就是这个全景式的前风挡玻璃，坐在车里就能欣赏到外面的美景。而且驾驶的视野也比较开阔，给人一种很舒服很悠闲的感觉。再有一点就是这款车的操控很不错，有很多智能的辅助操控配置。
我最满意的还是G3的快充速度很快，基本每次充一个小时就能跑一周，如果平时用车用得勤，四五天充一次也有。我基本上一直在外面充电，刚好小区还有公司附近都有充电站，两边哪里方便哪里充。因为充电站普及成这样，我现在家里也还没装充电桩，觉得浪费，再说外面和小鹏有合作的充电站都是免费充，不要钱肯定更香。提车以来电费基本没花什么钱，成本很低，年后准备把车位解决了。
当时试驾完就毫不犹豫的决定买它了，开了也好几个月了，今天就跟大家分享一下我的感受吧，首先车子整体给我的感觉就是非常显档次，时尚大气有内涵。其次它的配置是真的香，使用过程中车子各方面的表现力没的说，动力很出色，还有它的安全配置也很齐全。
满意的地方还是蛮多的，比如车子的空间就是很符合家用的了，我也是家用居多了，在日常生活中我也是三口之家用车比较多了，小鹏G3这款车子整体空间还是很大的。还有车子的性价比也是很高的，我入手也是考虑这一点的。
喜欢这款车最主要的原因还是它的外观设计吧，第一次去试驾就喜欢上了这款车子的操控，买了之后朋友和家人都说很好看的，而且里面的空间很宽敞，其次是车子的内饰方面，整个能用手摸到的地方，材质都比较舒适。
最满意动力性能。我之前没怎么接触过纯电动车型，只是听说还有在网上看到，说纯电动车的加速很快，现在自己体验下来确实如此。尽管小鹏G3算不上是性能车，但是在市区里面那种跟脚的驾驶体验还有非常迅猛的动力输出，都可以给我一种畅快的驾驶体验。
选车的时候就觉得这款车子不仅颜值高舒适性还很好，开起来来肯定不累人，开了一段的时间也验证了我的想法。
配置也算同级车中很不错的表现了，外观还是蛮大气，动力充足，性价比高，而且配置不错，操控性也很不错的，整体风格很年轻时尚，也符合我们年轻人的选择。试驾的时候车子开起来很舒服，所以就决定是它了。
最满意的当然是它的颜值可以说是第一眼就被它的外观设计深深的所吸引了它的设计非常的独特，有个性。不是那种平平无奇的感觉开出去的识别度更高一些。最重要的是车子还非常有实力，车子的续航整整有460km可以随便我造，出去旅游也不用担心电量问题，平时日常更是不用说了，充一次电可以开上很久。而且在市区里面，考虑到一个堵车的问题。这么长时间以来，还是出去旅游过几次，而且都是长途旅游。每一次出门都把电充的满满的,从来不会有续航不够的情况而且电车的成本也非常的低公里可能只需要花几分钱分钱的样子,为我们家庭节省了很大一部分开销，经济性真的非常高。从最开始买车的时候就没有考虑过燃油车，一直以来都比较喜欢电车，用车费用的差距真的太大了。
车子满意的地方还是挺多的，首先从车子的内饰上面来说就是比较符合我的需求。科技感足，而且配置各方面我个人也是非常满意的。价格适中，性价比高，毕竟打工人买车还是要精打细算的，能省点是一点。这台车价格合适，性价比也高。
我最满意的是小鹏G3的内饰了，设计感十足而且融入了很多实用性的功能，内嵌了GPS功能，可以实现一键导航，蓝牙以及智能语音系统的接入，既实用又充满科技感，可以边开车边发出声控指令来操作车内的音乐、空调、电话和导航。
最满意空间和续航，这是我最认可的两点，尤其是续航，我实测这款车的续航可以到430公里左右，这对于一台电动车来说就很棒了。然后这车购车成本和使用成本都很低，买车子不需要交购置税，后面用电的成本也比汽油车便宜了好多。
最满意的首先是这个车的自动泊车，可以自动识别各种车位，包括路边没有画线的。停车停的比我要正很多，我家里人都喜欢让车辆自己停，然后各种鄙视我自己停的车。。。其次，这个车的整体驾驶感受可以说是非常棒！安静舒适，20万不到的车给我的体验是4050万的车的体验，方向打哪走哪，没有虚位。个人喜欢它的经济模式，起步很平稳，不像有些电车会让人晕车。下面就是小鹏主打的辅助驾驶，香，很香，现在上高速和高架基本都用它，可以识别高速匝道，以及前后方的车辆。车机系统是我见过最智能的，现在基本都是动动嘴，小p基本都能识别！最后不得不说的是小鹏的服务，从销售到售后可以说是相当棒！我的销售不管我多晚问她问题，她基本都是秒回，包过夜里十二点。。。我都不好意思了。。。售后的态度也相当棒，当时因为安装行...
最满意的就是它是纯电动车，会比普通的燃油车子划算很多，平时车子在市区内行驶的话，使用电动机还是完全可以保证日常的驾驶需求，本身我每天就是家和单位两点一线，距离也不算远，所以车子也不需要经常充电，再加上它的续航里程也还不错，所以综合来看，确实是让我挺满意的，因为会比我以前开的燃油车省不少钱。
对我来说日常用的比较多，像上下班呀，接送孩子，逛超市逛街，所以要选择一款非常舒适的车子，我认为小鹏G3是非常符合我的需要的。众所周知，纯电汽车在静音效果方面要比燃油车出色很多，少了发动机，就减少了绝大部分的噪音。开着小鹏g3，坐在车内，基本感受不到风噪和胎噪等各种噪音，这一点很符合我的要求，给我了一个安静舒适的驾驶氛围，让我能够更安心，精心的开车。在减震方面小鹏g3也做的比同级别中更出色，精心调教后的底盘可以对一些微小的震动完完全全的过滤掉，经过一些小坑洼的地方，基本没有任何的不适感。只有在经过减速带或者大的坑洼地方的时候，车内就能感受到微小的一些震感，但是并不影响乘坐舒适感，因为不会震得特别难受那种。上下班代步家用就是为了图个舒适，刚好小鹏g3能带给我想要的舒适感。车子...
这辆车子给我的感觉很不一样，可以说是一见钟情的感觉吧，有着自己的特色。全景式挡风玻璃，鲨鱼式的前脸设计，还有光剑式的大灯组合，满满的都是吸引我的点，非常独特有个性。第一眼看见小鹏g3的时候，就被它的外观给牢牢吸引了，感觉这才是90后应该开的车子。事实证明，小鹏g3确实没让我失望，每次开车出去都能吸引一大批的目光，开去逛街的时候也总是最显眼的那一款，看见自己的车子这么受大众喜爱，心里面别提多开心了。还有最重要的一点，它在华丽外表下的超强实力，500多公里的续航在纯电汽车中表现可以说是很优秀了，非常实在，完全符合我对纯电汽车的要求。家用或者是出去旅游，都完全不用担心续航不够。
最满意的是这款车型的内部配置和外观造型。其实我也不是个颜控，但是当看到小鹏G3的时候还是被这个科幻般的造型给打动了！不知道其他人有没有这样的感觉，外观造型很像是概念车的气质。不仅长的好看，而且还有一个很丰富的内在，智能配置比较多，这一点让我也比较满意。
小鹏这款车是一款颜值很高的车子，不管什么年龄段的人，看到他都会被他的颜值所吸引，所以给我的这个印象就是很帅。
小鹏G3这款车，我对于它的颜值和续航还有配置等等，都是比较满意的，因为它整体来说，就是一辆非常优秀的车。先来看一下它的颜值吧，作为一辆新能源车型来说，至少在它的同级车型当中，它的颜值是比较高的，而且也非常的耐看。因为它采用的一些设计方式，都是比较特别的，像是它的鲨鱼式前脸，光剑式的LED大灯，还有它的全景式前挡风玻璃等等，真的是让人没有办法不喜欢呀。然后就是它的续航，纯电续航里程数达到了520KM，这一点是真的挺厉害了，比好多的同级车都要优秀不少吧。最后就是它的配置了，这车的价格实惠，但是配置方面却很丰富，这一点也就体验了小鹏G３是一款经济实惠的车型。而且它的智能配置又丰富，日常使用也是相当的方便。
外形非常适合我的审美，整体的外观设计非常简单大气，特别是全封闭式的前脸设计，是那种开车去就能一眼看到我的车子，识别度相当的高。其次就是它的超长续航里程，500多公里的续航里程在纯电汽车中的优势特别明显，不管是，事情那上下班开还是去自驾游，完全不会有续航不够的担忧。而且小鹏g3用的还是当下应用非常广泛的永磁同步电机。它比一般的电机表现要出色许多，永磁同步电机的结构非常紧凑，而且体积小，重量很轻，效率更高，可靠性更高。而且它的电池能量足足达到了66.5kwh，相比非常多的普通的纯电汽车确实要出色很多，一般的纯电汽车电池能量差不多只有20kwh左右，所以相对的续航里程也非常低。但小鹏g3就不一样，蕴含了大量的电池能量，续航里程足足达到了五百多公里，能够把满足大部分消费者的日常需...
小鹏G3最让我满意的地方就是它的配置，真没想到在这个价位中可以买到科技感如此高的车。内部配置了丰富的驾驶辅助系统，360度的全景影响、前后驻车雷达、车联网等一个都不少，并且还有温度分区控制这样的智能化舒适性配置，加上车载空气净化器以及PM2.5过滤装置，让车内空气更清新，还有效的保证了身体健康。此外，小鹏G3的安全性配置也是比较丰富的，主副驾驶安全气囊、前排侧气囊、前后排头部气囊一应俱全，加上丰富的安全驾驶辅助功能，让我驾驶小鹏G3更加的安心。
我最喜欢的是这款车，它整车内在方面的配置感觉非常的齐全，那种科技感体验真的特别的直观，因为我买车的时候，其实对车辆的一些驾驶经验还是比较缺乏的，对于这种车的操控手感也不怎么熟悉，但是上手之后发现就感觉特别的好开，像一些360度全景影像，车道辅助功能等都非常的实用，对我这个新手司机可以说帮助很大，除了这些之外，还有就是他安全性方面非常的可靠，开车不用有什么顾虑。
最满意的是它的外观整体呈现出来的那种科技风非常的浓郁，而且时尚感也很好，从他的车头就能够分辨出来这是一款新能源车，他和燃油车的外观上的区别还是非常明显的，而且他的这种造型处理会更加的让像我这样的年轻人去选择他，车尾的处理其实也是比较有亮点的，他和车头可以说是相互呼应起来的。不像别的新能源车在车尾这一块儿的处理上那么敷衍。
第一点满意的必须是颜值吧，因为这款车的颜值确实是太高了。它整体的车身线条感特别的足，还有车头的设计也是相当的犀利，再加上它鲨鱼式的前脸和光剑式的LED大灯设计，真的是太好看了。所以这样一款颜值很高的车，能够吸引到很多人的注意力。第二点就是这款车的续航，作为纯电动车来说，它的工信部纯电续航已经达到了520km，可以说是相当优秀的了。这样的一个续航，和很多的燃油车相比较，也是不差的，所以不管是日常上下班使用，还是外出之类的，都是不用担心续航不够的。最后一点就是它的配置也可以说是相当的丰富，像是最基本的ABS防抱死，全速自适应巡航，胎压监测，主动刹车，车道偏离预警功能，360°全景影像，自动泊车入位等等，全都给配备了。这些功能，在平时开车的时候都会用的比较多，而且它的实用性也非...
最满意的就是这款车的颜值高、续航长。再也不用像燃油车那样，三天两头的加一次油。有了小鹏G3之后，一个星期充一次电就可以了，周末的时候还能带着家人到周边游玩儿。这不，前段时间没事就带着女儿外出放风筝和春游，看着她高兴的样子，别提多高兴了。还有就是，这车的空间表现也是很OK的，整部车的空间布局对于我们一家三口都是绰绰有余的，后备厢空间也还行，能放得野餐垫、椅子、女儿的玩具等等，每次出门都能一车带走，这大空间真心很不错的了。
对小鹏G3满意的点，仔细想了想，感觉还挺多的，毕竟当初买这款车的时候，就被它众多优点吸引过来的。就拿家用车最核心的属性空间和安全性来说，我的这款小鹏G3有着4450mm的车长，2625mm的轴距，让整个车子的内部空间，更加宽敞。小鹏G3的后排地台不算高，就算满载的时候，坐三个人也不会拥挤，而且坐中间的人也可以很好的放脚。整个车子的内饰感觉还行，风格是我喜欢的那种，储物格也是超级多，一些小东西也能找到合适的地方放置。还有就是这车的智慧大屏也太给力了吧，屏幕很大、清晰度也不错，关键是流畅度也非常棒，上面的功能丰富，可以御用控制超多功能，一个人开车再也不担心无聊了。
最满意动力，电动车的加速性能就是不一样，提速很迅猛，踩下油门之后，动力是传递十分迅速，开起来很跟脚，没有响应上的延迟，超车时让我非常有信心。
最让我满意的就是这个车的外观和内饰的颜值，每次看到这个车都有种如初的感觉，感觉很亲切。
这车的续航能力是我最满意的了，超车的续航能力也可以让我自驾游了，很有乐趣。
车子开着那是很拉风的，感觉特别的帅气，回头率非常高，几乎都会回头看下我的这个车子，前卫和时尚还是很棒的，有着帅气的颜值行驶到哪都感觉很有自信。
当初我看到小鹏G3是在路边上，当时就已经被它的颜值给吸引到了，它整体的颜值很好看。而且它的前脸设计也比较的特别，尤其是它的前挡风玻璃，设计的非常大，坐在车里看风景，视野相当的开阔。第二点就必须是它的配置，这款车的配置可以说非常的丰富，作为一款十几万的纯电动车来说，它跟很多相同去别的车型相比较，都算是中上水平的。它很多的功能也都集中在了中控大屏上面，所以操作起来简单又方便，很多的事情都可以直接语音操控。最后就是它的续航，因为作为纯电动车来说，续航必须要足够优秀，这样才能够满足我的日常需求。而小鹏G3的续航就很优秀了，它的工信部纯电续航里程数达到了520公里。这样的超长续航能够满足大部分家庭的用车需求，而且因为它的续航足够长，所以我后期使用的成本相对来说也要低一点。因为我充满...
我最喜欢这个车的配置了，感觉配置很强大，科技感非常的强，才买车的时候还是个新手，使用了这车感觉车子很好开，驾驭的很快，车子的安全性能很高，比如车道辅助功能、360度全景影像等，即使是个新手有这些强大的配置车子也是很好开的。
最满意的就是小鹏G3的操控和能耗了。说实话，买这台车之前我还是有些压力的，工作刚刚稳定下来，还要攒钱买房，所以就想买一台用起来比较便宜的车。因为之前也没有开过其他的车，算是一个驾驶小白吧，所以在买车的时候就特别对操控性能格外注意。这辆车的操控是挺适合我的，特别是转向的时候，让我觉得很轻松。
最满意的就是小鹏的性价比了，感觉这个价格挺便宜的，因为这台车的配置比较丰富，特别是一些操控配置在行车途中用起来还是挺方便的。比如360度全景影像和前后驻车雷达还有全速自适应巡航系统，这些配置都不是一些花架子，而是实用性很强的功能。其他同级别的车型有这么多的配置，还真是挺少见的。
买车的时候，销售员介绍这款车的续航里程能够达到500多公里，当时觉得销售员有点吹牛的成分，没想到现在实际用车的续航里程跟官方的数据差距不大。跑一个星期才充一次电，感觉还是挺方便的，所以要问我最满意的是哪个方面，肯定就是续航里程了。
当时为了买到自己满意的车，真是转了不少车行挑来挑去才发现还是小鹏G3适合我。现在用了两个多月的时间，感觉这台车真是没有辜负我对它的希望。最满意的就是颜值和能耗了。首先颜值方面就不用多说了，这款车就是我的菜。这台车耗电这么少，比起朋友那台汽油车可节省多了。
小鹏G3这车的高科技配置是真的挺多的，所以我是真的很满意它的操作体验感。因为它的配置丰富，所以日常用车当中，也是真的能够省心不少，它很多的功能也都是集中在中控大屏上面的，所以我在开车的时候，像是开关车窗，开关空调或者是播放音乐的时候，都是可以直接语音操控的，非常的方便。然后就是它的外观，真的是非常的耐看，相信很多的人都有被它的鲨鱼式前脸和全景式的前挡风玻璃给吸引到吧，真的是非常的有特色。而且它两侧的大灯设计也不错，至少在车群当中，我是一眼就能够认出我的爱车来。
最满意的是它的操控，远程OTA升级可以让车辆始终保持在最新状态，就和手机升级软件一样简单。
最满意就是小鹏g3的动力，起步很快，反应迅速，续航里程也很高，平常除了上下班，还有可以用来自驾游，还有使用成本低，因为买的是电动车，购置税这块就省下来了不少钱，后面用车，我初略的算了一下，G3用电比同级别的汽油SUV，省一半以上的费用，这样养车也费用也节省了不少。
我觉得续航是最让我满意的，因为新能源车型对于续航的要求挺高的，如果续航不够长的话，那么就肯定不会吸引到别人的目光，也不会有人去选择它。而小鹏G3这一款车的续航就相当的给力，它的工信部纯电续航里程数是520km，对于这样的一个续航，可以说是相当优秀的。而且它的续航跟很多其它相同级别的车型来比较的话，它都是比较优秀的。还有之前我也去看过一些其它相同级别的车型，它们的续航大多都是300多到400多的样子，所以像小鹏G3这样优秀的是真的挺少的。然后就是它的外观颜值了，小鹏g3这一款车整体的颜值是相当高的，而且它的一些设计也算是比较独特的。它的前脸采用了一个鲨鱼式的设计，所以整体看起来相当的霸气。
非常喜欢小鹏G3的外观造型，完全设计在了我的审美点上。家里面人都说好看。满足了我的虚荣心，所以到最后看到很多款车子还是选择了小鹏g3，外观真的太爱。比另外的车子的识别度要更高。开出去确实很有面子，很多的亲戚朋友还以为我这车是好几十万的豪车呢。哈哈哈，其实价格也就20万出头的样子。听着这话很是开心啊。不过我也不是那么肤浅的只看颜值就行了。当时是特意看了车子的续航，超乎了我的想象，我以为这个级别的车子可能400多公里最高了，没想到小鹏g3有520公里。看了很多的车评和口碑，反馈都挺好的，忍不住入手了。现在偶尔会开着车子出去旅游，和朋友们一起，他们总是担心动力会不足。实际很够了。有一次开过最远路程来回接近400公里了。回来的时候还有百分之10左右的电量。如果上下班开，估计都还能...
小鹏G3的优点挺多的，一句两句还真说不清楚，所以我满意的地方超多，尤其是安全配置和辅助驾驶配置都比较丰富，在开车的过程中也会更加的给力，而且还能省心不少。它的15.6英寸大的中控屏，里面的智能化程度也相当的高，在使用过程中很多都可以直接通过这块大屏来操控。然后就是很多的事情都可以直接语音操控，像是车内的空调温度，车窗开起，导航以及放音乐等等，都可以直接用语音来操作，非常的方便。还有它的续航，它的纯电续航里程数达到了520km，这样的续航里程数在它同级别的车型里面来说，也都是非常丰富的，而且也已经跟很多的燃油车续航差不多了。它还有快充和慢充两种充电模式，如果说是要开去外出旅游之类的，只要找好充电站，那么在那里充电使用快充的话，半个小时左右就能够充本次80左右的电量了。这完全...
由于小鹏G3才提车不久，让我实实在在的感受了一把G3各个性能，可谓是样样都满意。这个充分的体验了开新车是的激动感。最让我满意的还是要说说它的外观了，毕竟买它也就是看上了它的颜值，鲨鱼式的前脸设计是一点都不潮流，现在也越看越顺眼。
g3这车车子开了也有一段时间了。是时候分享一下自己的用车经验。小鹏g3这辆车子吧，我觉得最满意的地方就是它的续航能力。之前有做过朋友的一款纯电出去玩。三百多公里的续航。开在路上还遇到了没有电的情况。挺尴尬的。所以到了自己买车当然要注意一点。其他方面我觉得都不是特别在意。但是续航方面一定要能满足我的要求。500以下的续航我都不考虑的。入不了我的眼。小鹏g3这辆车子，当时看他的时候有520公里的续航。当时确实是让我挺心动的。而且他的颜值也蛮高。所以对他的关注度自然就多一些。买车其实大部分时间还是用于上下班代步。但是很短的话就有时候充电会觉得很频繁。这样不但对电池不好，而且费用也相对来说比较高。这车子我。这辆车子目前开的话，一个月最多充过四次电。是在有自驾游的情况下，路途比较远...
个人觉得小鹏G3是一辆非常优秀的车型，所以对于它满意的地方，是真的挺多的。像是它的续航、配置、颜值等等，我都是赞不绝口的，感觉在相同价位的车型里面来说，小鹏G3是真的很优秀。它的续航达到了520KM，这样的一个续航，我认为是很合适的，不管是日常上下班使用，还是休假时外出游玩，都是完全没有问题的。最后就是它的外观了，说真的，小鹏G3的颜值很高，可以说是一辆非常符合年轻人审美的一款车型。它的鲨鱼式前脸设计得相当的有个性，再加上光剑式的LED大灯，真的是太好看了。
最满意的地方肯定是外观部分了，作为一个90后年轻人，买车还是很注重颜值的。我。封闭式的前脸造型很独特。第一次看到这种设计。还挺有新意的。日常开出去也会更有识别度。颜值高谁都喜欢。别人是我选择小鹏g3的一个最主要的原因。续航能力强。因为我自己本身工作需求。一个月可能会开几次长途。520公里就很足够，有时候出差来回差不多三百多公里。开回来的时候都还是有一些电量。还可以够我上下班开一段时间的。所以一个月下来，根本不用充多少电。一个月就能应付了。几十块钱的费用。开过的最省钱的车子了。
作为一个90后的女生，颜值好看设计前卫时尚，很喜欢高颜值的车子，当初就是冲着小鹏g3的高颜值去的。看到车子的那一瞬间，更是被惊艳到了。第一眼给我的感觉就很有科技范儿。可能因为前挡风玻璃用了全景式的设计吧。也有可能是因为鲨鱼头的设计，反正就是咋看都惊艳，好看。而且不同于汽油车平平无奇的设计，纯电更吸晴，识别度更高。开出去我觉得肯定会更有面子。现在车子用下来，不光是满意颜值了，现在对它的续航也特别满意。
我最满意的就是它的外观了，这款车都会认为它是很好看的一款车型，而且我现在开出去的回头率也是相当高的。再加上它的一些设计也是比较特别的，像是全景式的前挡风玻璃，鲨鱼式鱼的前脸，光剑式的大灯等等，这些都是很有吸引力的呀。
最满意动力，电动车的加速性能就是不一样，提速很迅猛，踩下油门之后，动力是传递十分迅速，开起来很跟脚，没有响应上的延迟，超车时让我非常有信心
最满意的当然是用车成本这块。我买纯电动车，有一个很重要的考虑就是想着省油。G3的续航里程足，充电又非常省钱，开车去哪，成本上甚至比坐公交都更低了。
颜值还有配置以及价格，都是让我非常满意的地方，毕竟小鹏G3也是让我精挑细选给选出来的。它的颜值在同级别的车型当中，可以说是数一数二的，基本上看到过后，都会喜欢上它。还有它的前脸设计，也是相当的特别，鲨鱼的式设计加上LED大灯，看起来是真的很好看。然后就是它的配置，虽然这车的价格不算太高，但配置确是真的很丰富，日常所需要使用的，基本都是已经有了。还有它的续航，在同级的车型当中，也可以说是很优秀的，而且充电也很方便。
在使用的这些日子里，我最满意的就是G3的性价比，现在新能源是发展的趋势所以具有很激烈的竞争力，小鹏具有很完善的的服务系统，还提供免费超充流量、安装充电桩等等，其实是它的智能化才是最喜欢的，有语音识别控制系统、各种辅助驾驶能力、远程启动功能、全速自适应巡航和360度全景影像等等试驾起来及安全又简单。所以，从智能化角度看就非常的好用，在操作的时候可以实现车辆的控制，还能用语音识别控制系统来操作是非常的方便，在实用方便更加贴心、更加舒适。它的自动泊车功能非常的好用，很好的让开车停车变的轻松，就算是新手，利用这个功能都可以很熟练的停好车。
这辆车子虽然接触的时间不是很长，它的一个安全配置是我很满意的一个方面非常的多，只有你想不到的没有他做不到的真的是应有尽有，安全性十分高，给足了驾驶员一个安全感。
通过朋友介绍，我买了一款小鹏G3，刚开始还不觉得有多好，跑了五千公里，算了一下成本才花了1000元的电费，比起加油车省了好几千块钱。还有小鹏这款车充一次电能跑500多公里，完全能满足我一两天的出行。所以说买了实惠，买了方便让我很满意对这款车。
小鹏G3这款车让人满意的地方是真的太多了，今天就挑几点来简单的说一下吧！第一点的话那必须得是颜值了，因为不管买任何的东西，第一眼看到的都会是它的外观颜值，小鹏G3的外观设计的非常的不错，整体看起来非常的时尚，而且还很显年轻。它的全景式前挡风玻璃是一个非常有特色的设计，再加上它光剑式的led大灯，真的是越看越霸气。第二点就是它的智能配置了，作为一款不到20万元的新能源车型，各个方面的配置能够达到这样的优秀，我就觉得是非常具有性价比的。而且它很多的功能都是集中在中控大屏上的。所以基本上开车的时候很多都是命都是可以直接语音操控的。
我对小鹏gG3最满意的第一点就是外观，它整体车身的线条设计的比较流畅，看到的第一眼就会觉得非常舒服，而且又显得年轻、时尚。再加上它都鲨鱼式前脸，和全景式的前挡风玻璃都是比较独特的，所以又为它的颜值增加了不少的分。第二点满意的是续航，它的综合续航里程数达到了520km，这点也是比较优秀的，跟很多相同价位的纯电车相比较，它很有优势。而且它的续航和工信部提供的相差不大，我在满电的情况下，续航都是能够达到500km以上的。
我最满意的还是要属G3的外观，小鹏G3的设计是亮点十足的，鲨鱼式的前脸设计让车子的运动感就更加强烈了，更符合我这个年轻人的喜好。其次，就是这车的动力了，因为本人平时比较喜欢四处旅游，所以对车的动力还是比较有要求的，它也没有让我失望，在动力模式下，开起来真的挺爽的，我就喜欢在高速上驰骋的快感，强劲非一般的速度。乘坐舒适性很好，我这个人比较挑剔，对这方面要求还挺高的。
我最满意的就是它的外观，整体车身线条设计流畅，前脸外观年轻、运动，开出去的回头率非常的高。第二满意的是它的续航里程，综合续航里程达到了520km，这个续航非常给力，家用或者短途自驾游都不是问题。
这款车总的来说各方面都挺好的，车身外观曲线流畅，很有设计感，个人看来属于耐看型的内饰和做工用料也很良心，这些都非常满意，而且空间乘坐起来也很舒服，平时上下班接送老婆，周末带上一家老小自驾游玩动力也是够用的。
这毕竟是一辆纯电动车，而我认为它最大的优点就是足够经济节能，所以最满意的就是它的性价比吧。这款车整体的价格也不算高，然后各个方面的配置也非常的丰富，而且我跟很多相同价位的车型做比较的话，综合对比下来也就觉得这款车的性价比是最高的。然后就是它460km的长续航，如果只是日常上下班代步使用的话，以我的上班路程来算，我充满一次电基本上都是可以跑一个星期左右的，这样算下来我一个月也充不了几次电。而且现在的电费也不算贵，充一次电也就几十块钱左右，一个月算下来也花不了多少钱，所以这样的车型是真的很经济节能，至少比燃油车要实惠很多。
第一满意的肯定是它的续航，520KM可以说是非常给力的了，不管是日常使用还是外出旅游，都完全足够。而且它的充电也方便，快充模式下半个小时就能充满。不仅如此，它的充电费用也很便宜，我大概算了下，我每个月的平均充电费用还不到二百元。第二点满意的就是它的智能化了，配置相当的丰富，而且很多的功能，都不用动手，直接语音操控，它就能够帮我完成，非常的方便。最后就是它的外观，颜值是真的非常的高，特别是它的前脸设计，相当的有特色，每次开出去的回头率都很高。
我最满意的还是要属G3的外观，小鹏的鲨鱼式的设计风格和天幕式的前挡风玻璃有这很强的视觉感觉，在同级别中G3尤为显眼亮点十足。车子的运动感就更加强烈了，更符合我这个年轻人的喜好。其次，就是这车的动力了，因为本人平时比较喜欢四处旅游，所以对车的动力还是比较有要求的，它也没有让我失望，在动力模式下，开起来真的挺爽的，我就喜欢在高速上驰骋的快感，强劲非一般的速度。
我最满意的还是要说到小鹏的外观，外观设计前卫就是我买它的其中一个原因，我最喜欢的就是它的全景大天窗，有了这个天窗，坐在车内的视野非常好。鲨鱼式的前面有很强的攻击性，Led大灯的造型也很好看，据说使用的是光剑式造型，看起来十分霸气。再加上引擎盖上的肌肉线条，运动感十足。让你不得不注意它，而且这车的侧面线条流畅，时尚范儿很足。
造型独特，线条美观，在路上可以吸引不少人回头看，这是我当初对这款车最满意的点。不过随着使用时间的增加，发现它的优点越来越多，较多的配置让它在操控方面省心许多。专业的语音识别功能，简单高速小P，就可毫不费力完成，车子搭载的架势辅助功能也很是丰富，比如说360度全景影像，很是专业，众多雷达识别功能让我完全不用担心车子间距带来的影响。还有就是续航力也是值得称赞的，支持快充而且续航并不觉得虚标，实用性堪比燃油车。
这款车满意的地方还是很多的，最满意的一点就是这台车给我带来了很多智能化的感受，现在不仅手机智能化，就连汽车也向智能化的方向发展，这让我开车的体验感也大大的增强了，它的智能化系统可以帮助我很多，只需要通过语音识别系统就可以让小P来帮我完成很多任务，解放了双手，太方便了。
对于小鹏G3我最满意的地方是它丰富的功能配置，无论是操控方面还是内饰的科技感营造方面，做的都很出色，很多常规的功能以及科技感十足的人机交互功能在它身上都能得到体现。车载净化器、PM2.5空气过滤装置这些提升体感舒适性的配置也应有尽有，在同级别车中都属于佼佼者的存在。
最满意小鹏G3的续航里程，纯电超过500公里的续航足以满足我高速长途的出行，完全消除了我买电动车的时候的里程焦虑。而且如果是在市区里面行驶，续航里程还要更高，毕竟中低速路况下，纯电动车的电耗相比高速都要经济很多。
这次入手了节能环保的新能源电车小鹏G3，我的内心是十分开心的，在这个价位级别里边儿的新能源车子其实有挺多选择的，但是我最满意的就是它的颜值以及续航能力了。高颜值的车子每次看到都会心情愉悦，我当时第一眼看到这车子的实物的时候就十分心动，对它印象深刻。它会带给我强烈的冲击感，车头部分气势十足，有一种很霸气的感觉，科幻风十足，再加上它的续航能力比较强，在市区里边开车就不用怎么担心充电这方面的问题，充电也更加的方便，总的来说是很实用的一辆家用代步车。
这台车我最满意的地方就是它真的超级节省，果然新能源汽车就是比燃油车省钱，电耗根本不高，开好久才需要充一次电，真的是省之又省，我这个年纪只是能省则省，快三十了还没娶老婆，还不如赶紧省点钱娶老婆，选择一款电动车在油费就可以帮我剩下好多了，离娶老婆又近了一步。
比较满意的地方应该是空间和动力方面吧，虽然是我的第一辆车，但是实际开下来，感觉它的各方面都挺符合我的要求的，动力比较激情，兜风时感觉很爽，它的空间也足够大，能装的东西很多，对于像我这种喜欢出去玩的人来说，小鹏G3真的挺合适的。
小鹏G3的性价真的很高，在20万以内能买到一台这样的车子，我非常满意。
抛开常规的一些智能配置不说，小鹏G3的中控娱乐系统可以说是非常的丰富，通过蓝牙连接上话筒后再打开唱吧，小鹏G3就变身成为移动的KTV小包厢，除此之外还可以在里面打游戏，像超级玛丽都可以安装，还可以接手柄，超级给力，在车上等人再也不会孤单呢。
我最满意的还是要属小鹏G3的空间还有它的外观。小鹏G3的空间设计还是非常的精致，不管是它的乘坐空间还是载物能力我都相当的满意，一点也不像是紧凑型SUV，空间大坐在里面也是非常的舒适的。这样点我觉得还是要因人而异，因为我家的人都比较瘦的关系，所以坐在这车里一点都不会感觉到压抑。然后我还满意的就是这款车的外观，第一次看的时候觉得这车的造型特别能抓住我的眼球，整体的设计感还是非常的到位，及不缺乏时尚的美感又能带给我运动的动感，这一点我是我非常非常满意的地方。
让我最满意的当然是它的颜值了，相信只要看到过小鹏g3这一款车的人，都会觉得它的颜值是相当高的。特别是它的全景式前挡风玻璃，看起来非常的特别。还有它鲨鱼式的前脸，看起来霸气又时尚，再加上它的大灯设计也是比较特别的，看起来非常的犀利，所以说整体的辨识度是非常高的。
我对小鹏gG3最满意的第一点就是外观，它整体车身的线条设计的比较流畅，看到的第一眼就会觉得非常舒服，而且又显得年轻、时尚。再加上它都鲨鱼式前脸，和全景式的前挡风玻璃都是比较独特的，所以又为它的颜值增加了不少的分。第二点满意的是续航，它的综合续航里程数达到了520km，这点也是比较优秀的，跟很多相同价位的纯电车相比较，它很有优势。而且它的续航和工信部提供的相差不大，我在满电的情况下，续航都是能够达到500km以上的。
那肯定外观了，整体的外观设计非常简单大气，特别是全封闭式的前脸设计，是那种开车去就能一眼看到我的车子，识别度相当的高。其次就是它的超长续航里程，520公里的续航里程在纯电汽车中的优势特别明显，不管是，事情那上下班开还是去自驾游，完全不会有续航不够的担忧。而且小鹏g3用的还是当下应用非常广泛的永磁同步电机。它比一般的电机表现要出色许多，永磁同步电机的结构非常紧凑，而且体积小，重量很轻，效率更高，可靠性更高。能够把满足大部分消费者的日常需求或者特殊需求也能轻松应对。
性价比非常的高，很多同级别的纯电，续航不如小鹏g3，配置不如小鹏g3。买车我就比较看中这两点。刚好小鹏g3都挺符合我的。续航能力强，安全配置丰富，实用的同时，安全性也高。这就是我对它最满意的两个点了。
最满意的就是小鹏g3的外观，说实话选择这款车最主要的因素还是因为外观的设计相当符合现在年轻人的审美观念，车身的颜色是非常的靓丽。其尾部采用了当下最流行的贯穿式尾灯，整个灯带非常粗犷存在感十足，尾灯内部有复杂的条纹，这样点缀起来看感觉非常的闪烁，这点设计是我最满意的地方。
对于G3我最满意的还是它的续航了，这个价格能买到这样续航的纯电车，真的是相当的划算的，这也出乎了我的意料，之前本想就十几万的电动车续航肯定是不怎么样的，虽然它的续航只有460公里，对于我这种只需要上下使用的人来说，这样的续航是完全足够的。
我最满意的还是小鹏G3的颜值是真的很好看，我相信很多的人看到它之后，都会被它给吸引到。它的全景式前挡风玻璃，是真的比较有特色，而且其它一些设计也算是时下比较流行的，看起来有一种满满的未来感。
对G3最满意的就是它的性价比，当初我打算入手G3就是看中了它的新能源趋势，那看着轻便简约有质感，其次就是内饰做工用料足空间也宽敞舒适，我觉得这个值得去研究一下，符合自己需求的，就是最好的。对我来说G3就是这个价位中性价比比较高的车了，入手了使用后也是美滋滋。
第一个是它的外观，鲨鱼前脸超级的霸气，不管是男女，还是老少，都能够被它级吸引到。另外它的车身看起来也比较圆润，很饱满，整体的未来感也很足，每次开出去，就感觉它是这条街最靓的仔，回头率超高。第二点就是它的续航，综合续航里程数达到了520km，我是觉得非常的优秀了，日常使用也是非常的方便。然后就是它的充电费也便宜，因为它的续航够长，我基本都是一个星期左右充一次电，所以一个月算下来的充电费用也才二百出头，跟别人的燃油车相比较，真的是太便宜了。
对于我来说最满意的肯定是小鹏G3的颜值咯，首先超大的前挡风玻璃连接到了天窗，这一点就相当的吸引眼球，这也是G3的设计风格，加之鲨鱼式的前面看起来非常具有个性，也具有攻击性的视觉感，刀剑式的前大灯看起来相当的犀利，无格气栅的设计也让这车的整体看起来没有那么繁琐，增加了G3的辨识度。侧身的线条比较流畅，也是我喜欢的一点。还有太多的优势让我喜欢。
外观流线型好看，也不是很个性的那种，但就是会让你觉得它很有立体感很有辨识度。车辆续航能力也不错，基本上能够做到14.8kwh的这样一个百公里的综合电耗，这一点也尤其好，可以省下不少钱，车辆使用成本比较低。充电的速度也是比较快的。
最满意的是小鹏G3的驾驶动力体验，开起来的时候动力汹涌澎湃，同时有着运动驾驶状态可供选择，平日里上下班，等红绿灯起步的时候基本我踩油门下去，第一个冲出去的总是我的G3，偶尔休息时候约上三两个好友出去自驾，高速上也可以享受极致的驾驶乐趣。
这款车我最满意的地方有两点，第一点是这款车的电耗确实特别低，甚至比市面上跑的很多新能源出租车还要低，这也就让我的用车成本降低许多。第二点则是这款车搭载的辅助驾驶系统。虽然说现如今搭载辅助驾驶系统的车非常多，但是能做到比较精准，识别度高的很少。而在这些功能中，我比较喜欢自动泊车功能，拥有不错的识别度，对于新手来说也很友好。
360全景是我最满意的地方，我是比较喜欢360的，之前自己的车都有安装360，因为有时候去到比较窄的停车地方，360是非常有用的，而且我是习惯用360的，如果没有360可能我停车都停不好把，还有就是自动泊车，买G3之前也有看过很多品牌的车子，当时大部分车都没有自动泊车这个功能的，之前也有去对比同级别车里面G3是性价比最高的车了，续航长、智能语音也非常棒、自适应巡航、车道居中、自动泊车等等，真的是性价比超高的一款智能SUV了，深得我的喜爱。
对于G3来说我最满意的还是这款车的颜值，同时最为在意的就是全景挡风玻璃很酷，并且视野也很重要，我觉得G3这个全景前风挡就很提高驾驶感。没一点遮挡，就算高个子坐里面，望出去也一览无余。上次去机场接朋友，他第一次看小鹏就说颜值很高，以为我买的是款二三十万的车，设计好看。后来坐进前排，看到前面的全景前风挡还有中控那块大屏，更觉得惊喜，一路夸不停。
最满意的地方必须是它的外观，车头整体性好，车身线条非常的流畅很有设计感。而且小鹏g3还采用了时下流行的溜背式设计，对于提升运动感有很大的帮，采用刀剑式的LED大灯设计看起来格外时尚，小鹏g3子弹式的前脸设计非常的科技化会带来了低风阻系数的效果，车尾贯穿式设计有明显的家族特征。
最满意内饰设计还有超高的性价比。我这一款是低配版本，不过中控也一样标配了超大尺寸的屏幕，看上去体验就不一样。原厂的导航功能特别好用，让我感觉它不仅仅只是一个代步工具，还可以给我非常丰富的功能。同时，这个价位入手一辆紧凑型的SUV，如果算上购置税减免的优惠的话，也就是一般合资品牌小型SUV的价格，无论是配置尺寸还是整体的体验上，G3都更有优势。
对于G3我最满意的就是它的颜值了，作为纯电动SUV，小鹏G3无进气格栅的设计降低阻力，全景挡风玻璃对于前排的乘客来说可以享受无比广阔的视野，这点我觉得相当的棒。
对于G3来说我最满意的还是它的外观了一眼望去就给人一种运动时尚的感觉，前脸再配上小鹏的展翅的LOGO非常具有科技感十足。超大的全景天窗是我对于情有独钟的一个特点，还有那线条性的车身线条，很吸引人的目光这款车的外形是最好看的，我也是在看过车后才进一步去了解了它的内在，没有让我失望。
最满意G3的续航里程。我买纯电动车，倒不担心驾驶感受什么的，主要最怕的就是续航里程不足。G3这车官方的续航里程520公里，我自己在市区里面开，跑到个500公里也没有问题，这一点让我很满意，有时候需要用到长途出行的时候，心里也会更有信心
我最满意的还是小鹏G3的外观，整个前脸给人的感觉就是非常的饱满和圆润，搭配上犀利和独特造型感的大灯后，整个前脸更显得运动感十足。小鹏G3超大的前挡风玻璃，跟特斯拉ModelX的设计是一样一样的，尤其是夜晚行驶过钢索吊桥时透过挡风玻璃观看桥上的灯非常壮观。有次开出去吃饭，停在店门口，结果好几个人来问我，这是什么车，这么好看，虽然认识这车的人不多，不过大家都说好看，心里还是有一些小骄傲
我觉得这车好看又实用，外观上不用说了，挺个性的一款车，毕竟我还年轻，看不了那些规矩的设计，小鹏设计的跟跑车一样有冲击力，车内的空间也够用，虽然尺寸不是最出色的，但空间的利用率挺高，满载时也没太大压力，感觉不错。
外观是我比较满意的地方，小鹏的设计很个性，看了那么多的纯电动汽车，我觉得这车的冲击力挺强的，30岁出头的我就喜欢这种风格，续航也不错，我觉得460公里完全够我用了，上路后感觉性能也比较强，总体表现都挺均衡的
外观续航和配置我都挺满意的，外观吧听人说是什么鲨鱼式的设计，看起来确实很个性也很独特，提车之后没多久之后去洗车，店里的小哥还问我这是什么车的，挺好看的，说真的，被人认可自己的眼光，感觉还不错哦。续航比起同级的车都要高，别说下上班代步了，出去短途自驾游也都不用担心电量的问题了。配置也很丰富，提车到现在还有很多我都没有研究透彻呢，反正车上的娱乐功能我是很喜欢的。
小鹏G3这车总的来说我是很满意的，应该算是同级的电动车里比较不错的了吧，最主要的是价格不高，配置还很丰富，很多功能对女司机都是很友好的，我媳妇很是满意。外观肯定还是要说一下的，前脸的鲨鱼式设计已经很独特了，前挡风玻璃还是全景式的，整部车给我的感觉很酷。还有续航表现也不错，之前看过几款车，续航也挺好的，但是没G3的这么高，我们家偶尔会出去自驾游，所以肯定选择续航更高的车了。
我最满意车子的外观，这辆小鹏汽车外观的设计还真的是很时尚的，称得上是一辆颜值非常高的车，我特别喜欢车前脸的设计风格，时尚中又带着一股很强的科技感，两个前大灯是特别犀利的，搭配上设计独特的车标，看上去就显得比较精致，进气格栅在车前脸的最下方，整个搭配毫无违和感，让人看上去感觉特别的耐看，车身的线条是特别流畅的，没有一点多余的设计，属于一款人见人爱的车子。
首先是它的配置让我很满意，像是车道偏离预警、倒车车侧预警系统、360度全景影像、自动泊车入位等等，好用又安全。这其中，我老婆最喜欢用的就是自动泊车了，它的技术成熟也稳定，可以放心的使用，对于我老婆这样的新手女司机来说，真的是太友好了。第二满意就是它的外观，让人看了一眼后，就会被深深的吸引住，全景式的前挡风玻璃和鲨鱼式的前脸，真的很独特，看起来也好看。
最满意的地方当属这辆车的外观和内饰了，它的外观整体看来是非常有设计感的，前脸连着两侧的大灯，给我的感觉好像一个大鲨鱼，简直非常酷，这款车的内饰让我最惊喜的地方还是车中间的中控屏，它采用的是15.6英寸的大屏，悬浮式的屏幕设计，有种呼之欲出的感觉，不得不说这么大的屏幕用起来实在是太爽了。
我最喜欢的还是就是它的续航，在它的同级别车型中，它的续航里已经很高了，不管是日常代步出行，还是出去自驾游都是够用的。然后就是对小鹏G3的智能配置，这款车基本没有多余的按钮，很多功能都可以直接语音操控都不用自己动手非常的方便。最后就是它的外观，G3的颜值挺高的，鲨鱼式的前脸看起来相当的攻击性，每次朋友聚会都对我的车赞不绝口。
最满意的肯定是是外观，G3的前脸采用了鲨鱼式的设计，天幕式前挡风玻璃的辨识度是非常高的，光剑式的LED大灯让整个前脸看起来霸气十足，整体看起来特别的时尚。其次是续航，它的工信部纯电续航是460公里，这个的续航对于我这种工作距离不是很远，主要用来上下班出勤和接送孩子为主，所以对于续航的要求也不是特别的大。基本上充满电够我跑个3、4天，这点是非常值得表扬的。最后就是它的智能配置，可以说是在同级别里面非常优秀的了，也很齐全，很多的功能都不需要动手，直接语音就能操作，很方便。
智能语音功能，你好小p，每次上车后都会呼唤小P打开空调，你好小P播放音乐，你想做的小p它都能基本帮你完成，而且我们只需要和它对话就能做我们想做的事情，自从有了小p后开回燃油车真的很不习惯，做什么都不能语音呼唤，都是需要手动调节，还是比较喜欢小鹏的智能语音系统，开惯了小鹏真的不想再去开其他的车了。L2.5级自动辅助驾驶系统，上、下班的时候路上的时候堵车开启acc真的是非常不错的选择，可以自动跟车，非常喜欢这个功能，车道居中辅助也很棒，有时候自己开车的时候不知道自己是否有压线，但有了这个功能之后，我们基本不用担心自己会偏离轨道压线什么的了。自动泊车的功能是我最喜欢的，因为车技不太好的原因，有时候都不想开车出门，平时停车的时候基本很难停好，窄小的车位自己基本停不进去，还好有...
说实话，买这车的最大的原因就是冲着这拉风的外观来的，大玻璃前档，鲨鱼嘴前脸，光剑式日间行车灯，侧颜杀手，臀线饱满，真真是好看。有次开出去，停在人家店门口旁边，结果好几个人来问我，这是什么车，这么好看，虽然认识这车的人不多，不过大家都说好看，心里还是有一些小骄傲。
要说最满意的地方那一定是这辆车很省钱，我买这辆并没有在网上过多的参考而是直接进店去看的车，这车是朋友介绍去看的，试驾完就觉得很合适，然后又去了周围的几家店也看了，我没有在网上咨询原因有二，一是网上看不到真实的车，再次你想问优惠基本上没必要，因为我在网上打了两个品牌的服务电话，都报了一个非常笼统的价格，就跟他们网站上显示的优惠价格无异，所以要享受最底价必须到店，电话里根本没可能问出来，所以我跟朋友连续去了好几家店对比车型，然后看来看去最后选择了小鹏G3。我看车是朋友开车带我去的，他的车每个月的养车费用还是很高，差不多在800左右，我待遇薪资没有他高，所以我想买辆车必须价位合适我，再次这每个月的养车费用也不要太高，否则负担起来会吃力，毕竟我这才工作没两年，羡慕那些有父母支持的...
我最满意的还是小鹏的续航里程，因为我感觉作为纯电动车来说，续航里程是一个很重要的点，在我们这个18线充电桩很少的小城市，它直接决定了你的活动范围，但是我对小鹏G3的续航里程非常满意，520公里的续航里程，对我来说完全足够，一个星期充一次电就可以了，平时都用来上下班使用，偶尔会出去游玩，加上我们小区本来就有充电桩，所以使用起来非常愉快，就算在老家农村里用慢充也是六七个小时就好了，超长的续航里程，配上方便的充电方式，就算去稍微远一点的地方，也不用担心他会把你丢在那里，让像我这样的里程焦虑者有很大的信心，而且和燃油车相比一年到头下来的使用支出也是远远比燃油车省的，省下的燃油费又足够去旅游一次。
我买这款车刚开始也不怎么感觉有多好。用了一段时间发现电动汽车绝对是个绝对正确的选择，充电很方便。并且公共充电桩还在不断刷新着充电的便利性。不用刻意保养，就是保养也是便利的很，省钱的很。保养费用低，电费便宜，不用交税，保险也不贵。对这台车的设计，动力，速度，操控性，能耗，智能驾驶，车钥匙，外形都非常满意。车辆使用给了我很好的体验。
小鹏G3这台车开起来很舒服，和开一般的汽油车没什么差别，但是加速的平顺性做得很到位，用丝滑来形容都不为过。刹车时候的动能回收力度也可以调整，我习惯用强动能回收，这样一来可以实现单踏板驾驶。
最满意的地方就是小鹏G3性能方面了，车子也是我的第一辆车子，在选择的时候我就比较注意选择性能好的车子，整体来说这款车子对我的第一印象还是比较合适的，各方面都非常满意。
颜值就是我的最爱了，小鹏G3的颜值可谓是最高的了，我也是看过蛮多车子的，最后还是选择了自己最为喜爱的小鹏G3车子，性能方面也是很赞的。而且我自己本身也是喜欢新能源的车子的，时代的潮流啊。
最满意的这款车的颜值是相当高的，它的整个前脸设计的相当的霸气，还有它全景式的前挡风玻璃，看起来非常的特别，这也是最吸引人的一点了。然后整个车身的线条感特别的流畅，所以整体看起来运动感十足，而且还显得年轻、时尚。
最满意的这款车的配置了，它整体的价格不贵，但是一些配置却做得相当的丰富，而且一些该有的功能它也全都配备了，在日常使用中也是相当方便的。
最满意小鹏的，还是要说各个细节的做工质感，整体给人豪华的档次，不论是外观，还是内饰做工，甚至空间设计，都恰到好处。能感觉买车是可以带来更好享受的，也可以让生活质里随之提高。
说实话我挺满意的，各个方面都挺能满足我日常用车的需求，尤其是省钱呀，感觉比我家之前的那个燃油车省钱多了，省下的钱给父母孩子买点东西不香嘛，别看它省电但是它的动力还.是挺强劲简直就是物超所值呀。
最满意的就是智能驾驶。智能语音非常智能，操作仅仅需要动动嘴皮子，大多时候只要呼叫小P就能完成操作。有很多辅助驾驶功能，自适应巡航，道路居中辅助，ACC，自动变道等。停车及行车过程中可以打开摄像头，能够看到周围360度场景。
最满意的就是这台车的自动泊车功能了，我是一个技术一般的女司机，小鹏g3的自动泊车真的是解决了我开车的一大难题，给我带来了很大的方便。
最满意的就是小鹏G3的外观颜值和续航里程了。买的是520续航里程的版本，特别还挑选了一款高配的车型。当时试驾的时候就发现这台车跑起来很有劲，而且它所具备的这些操控配置都挺实用的，不是一些花里胡哨摆样子的东西。
出色的地方是比较多的，所以满意的地方也就多了，比如外观帅气，颜值很不错，空间也很合适，完全够我家人使用的，配置上也是很全面，还有着遥控泊车功能、透明的底盘视觉让车子更加安全行驶，还有心跳健康检测，真的是贴心满满。
最喜欢的就是这个车的颜值了感觉特别帅气，每次开着这个车子出门回头率都是很棒的，感觉开着这个车出门特别很有面子年轻时尚的气息很浓。
最满意的就是小鹏G3的操控和能耗了。说实话，买这台车之前我还是有些压力的，工作刚刚稳定下来，还要攒钱买房，所以就想买一台用起来比较便宜的车。因为之前也没有开过其他的车，算是一个驾驶小白吧，所以在买车的时候就特别对操控性能格外注意。这辆车的操控是挺适合我的，特别是转向的时候，让我觉得很轻松。
感觉还是很好的，操控起来也很灵活和方便的，简单大方的外观比较耐看，内饰也很简约实用性强，选车的时候也看了看了很多款车型，最后权衡利弊还是选了这款车，不管是家用还有出去旅行都比较方便，上下班开这车也是比较方便的。
我最满意的地方就是的外观，因为我是被它的外观所吸引了才去深入了解了这款车子，车内的空间非常的大，很适合来家用，性价比非常的高，而且其他方面也不错。
让我最满意的是前脸，部分是攻击性十足的鲨鱼嘴前脸，还有一块面积超大的全景前挡风玻璃。车身侧面和尾部也采用了现在非常流行的悬浮式车顶，和贯穿式尾灯。小鹏是新势力造车品牌，很多人都没有见过这个车标，所以开在路上回头率挺高的，受到好多人的喜爱，我是很满意的。
目前已经跑了4000多公里了，在这6个月期间中车子没有发生故障，也没有发现大大小小的毛病，非常的靠谱，在电耗上也在完全接受范围，具体电耗还是要看你的驾驶习惯的哦，这款车子的颜值也不错，开出去回头率还是可以的。
那就是续航了，试驾过一些同级别的新能源车型，但是小鹏G3的真实续航与厂家标的续航相差不多，这点是很满意的。还有造型方面鲨鱼前脸和光剑式行车灯，分分钟就是这条街上最靓的仔。小鹏的外观还是十分吸引我的，大块的前档玻璃，动力方面也很够用，对于空间我感觉够用了，毕竟买车子是为了代步么，不可能老是载满。还有就是小鹏汽车最满意的还是颜值，爱美之心人人都有，我当然也是不例外咯。
最满意的是外观上的设计，车子买回家之后亲戚知道了我买了辆小鹏，有两个亲戚找我借车当婚车用，这时候我也是挺烦的，不借吧关系说不过去，借了吧又怕把我的车给哪里搞坏了，还是这车太好看了，不然别人就不借我车了。
我最满意的还是要属小鹏G3的外观还是很漂亮的新颖，鲨鱼的前脸充满的侵略性，全景玻璃也能让视野更好，光剑大灯也是很犀利，车屁股的尾灯也是很好看，因为你在打转向灯的时候，它是一个流水的一个状态，这样显示对于后面的司机来说这样的设计确实很明显达到了一种视觉上的提示，挺有安全感到。
外观够时尚，驾驶比较简单，开过之好油车基本看不上了
最满意的就是每年3000度的免费电跟电池终身质保了。一年下来基本不用花钱充电了，电池终身质保也让我们车主很安心，毕竟以后换一套电池组也是不少钱的。
这款小鹏G3最让我满意的地方就是其内部的配置了，真没想到在这个价位中可以买到科技感如此之高的车。小鹏G3的内部配置了丰富的驾驶辅助系统，360度的全景影响、前后驻车雷达、车联网等一个都不少，并且还有温度分区控制这样的智能化舒适性配置，加上车载空气净化器以及PM2.5过滤装置，让这款小鹏G3的内部空气更清新，还有效的保证了身体健康。此外，小鹏G3的安全性配置也是比较丰富的，主副驾驶安全气囊、前排侧气囊、前后排头部气囊一应俱全，加上丰富的安全驾驶辅助功能，让我驾驶小鹏G3更加的安心。
外观和内饰是这款车我最喜欢的了，不管去哪里我都觉得很有面子，我有几个朋友就是因为坐了我的车子后感觉外观和内饰都很漂亮，所以也买了这款车子，这款车的外观和内饰不得不佩服很吸引人。
我觉得最吸引到我的地方就是它的外观，所以第一满意的也必须是它的颜值。它整款车看起来都非常的大气，而且还采用了时下比较流行的一些设计元素，所以整体看起来都比较显得独特。再加上它的前脸比较高端，所以整体看起来的辨识度也是相当的高。还有就必须是它的续航了，作为新能源车来说的话，续航是真的必须要非常给力，这样才能够让别人去选择它。而这一款车的续航就相当的给力，它的综合续航里程数达到了520公里，跟其它的一些相同价位的车型相比较的话，是真的超续航。作为这样价位的车电池确实很给力，这个电池是最新研发出来的，所以说在续航和耐用性上面也会更加的好，所以选择它的人也是比较多的。最后一点就是空间了，因为车嘛，都是买来家用的，所以空间方面也必须要足够优秀，这样才能够满足一家人的用车需求。让我非...
对于一个女生来讲，车的加速快不快，前驱还是后驱等等并没有那么重要，最重要的就是颜值，颜值，颜值！其次是好不好开，这两点小鹏G3都做到了～就先拿自动泊车来讲，真的对女生太友好了，不管是家里还是商场或者出去办事马路边的停车位，小鹏都可以轻松识别，不管是倒库还是侧方停车，G3表现的都非常优秀，尤其有一次在商场，车位太窄了，导致上不去车，不用担心...
智能汽车很智能。自从开了小鹏再也不开油车了。周末举家出行只开一辆车那必定是小鹏。国家大力发现新能源车，给了新能源很多便利条件，比如走哪市政的优惠免费两小时停车。去机场接送个朋友啥的都可以不紧不慢的。以前为了孩子上学买的学区房，孩子为了多睡一会只能蜗居在小房子里，现在有了小鹏每天早晨出门导航路况相当清楚从来不迟到，都比住在学区去的早。最喜欢的就是小鹏的用钥匙控制车辆入库。现在停车难是一大主要问题，两车太近又怕别人给碰伤，有了遥控很多别人进不去的车位就给我们留下捡漏了。??
1，用车性价比高，比有车省钱太多，一公里基本上不到一毛钱的电费，尤其是现在小鹏公司还每年免费3000度电，基本上开车无成本。保养价格也很便宜，没有润滑油和火花塞等等需要换的，只需要换个空滤即可。2，马力够大，起步贼快，超车什么都简直不要太爽，同价位油车只能望尘莫及。3，开车无噪音，驾驶平顺。由于没有发动机的原因，驾驶仓里基本上只有风噪，没有其他噪音，相比较油车还是很舒适的。4，小鹏G3内饰基本上都是软的，用料扎实，配置也很超值，基本上对标30万的豪华车配置。味道也可以接受，基本上新车放味几天就OK了。
动力强劲，很丝滑。提速超快，驾驶感很刺激。车辆空间足够大。
我最满意的还是要属小鹏G3的空间还有它的智能辅助驾驶功能。空间设计还是非常的合理，不管是它的乘坐空间还是载物能力我都相当的满意，一点也不像是紧凑型SUV，空间大坐在里面也是非常的舒适的。然后在智能辅助驾驶上面，G3真的是挺多的黑科技的，像自动泊车，和车道偏离等等都是非常的多且相当的方便。
当初在街上看到小鹏G3的第一眼时，我就已经被它的外观颜值给吸引到了，所以对于这款车，我第一满意的也就是它的外观了。它的全景式前挡风玻璃，是真的比较有特色的，看起来就非常的吸引人的目光。而且它的整个前脸设计看起来是霸气又时尚，它的前脸采用的是鲨鱼式的设计，再加上光剑式的LED大灯，所以看起来是真的挺不一样的。第二点就是它的续航，这款车的价格挺便宜的，才十几万，还不到20万的价格，但是它的续航却达到了520km。这样的续航可以说是已经超越了它相同价位的车型了
经济性高，用车费用低，而且小鹏g3充电方便，便宜，一年下来，能比燃油车节省不少费用了，适合我现在的经济情况。对于我这个上班族而言，开纯电汽车压力更小一点。然后就是续航方面。看了很多款纯电汽车，续航都不如小鹏g3，续航这方面挺重要的，续航太短后期用车怕带来太多麻烦。还是小鹏g3省心一点。520公里让我能够安心用车。从来不会有续航方面的担忧。最后是安全配置方面，说实在的，我这个人胆子挺小，哈哈哈。挺没安全感。那些要啥没啥的车子我还真不敢放心开上路。小鹏g3搭载的安全配置够丰富，够实在，出行安全最重要，安全配置这点不能少。什么都能省，但是安全配置不能省。我宁可多花一点钱，买一台好车，安全配置高的，开起来才更放心。更安全。外观也挺有亮点的，也算一个满意的点吧。设计非常简单，而且不...
目前我最满意的G3的就是它的操控，它的操控是属于非常科技智能的，它的悬架以及制动等等各方面都让我觉得比较满意，因此我对这个车操控的喜爱是难以言表的。
作为一个普通的上班族，买车首先要考虑就是经济性这一点。小鹏g3，目前让我最满意一点，就是它的经济性比较高，后期的一个用车费用特别的低。普通的上班族，开起来也没有什么压力。每个月开销的费用都不超过100块钱，很省钱。
对于G3满意的地方还是蛮多的，首先就是颜值了，我相信大部分的人，只要看到过小鹏g3，一下就会被它的颜值给吸引到的。第二点就要说说它的续航了，作为纯电动车来说，小鹏g3的续航超级给力。然后再说说这款车的配置吧，它的配置也相当的丰富，一些经常使用的功能，它全部都配备了，而且它整车的车机系统还非常的完善。它很多的功能都直接集中在了中控大屏上，可以直接语音操控相当的方便。
我最满意的就是小鹏g3就是它的外观，这款车的颜值可以说是相当的高，我当初注意到它就是因为在路上看到一次，然后就被它的颜值给俘获了。特别是它的前挡风玻璃非常的大一直连接到了天窗的位置，可以说是相当的霸气我想一般的人看到它应该都会喜欢上的。
我最满意的还是G3的整体舒适性，还是很好的驾驶体验，以及它的加速度、流畅性都很好，还有各种智能辅助驾驶也都是很优秀的。
小鹏G3的颜值真的是我最满意的地方，它的前脸看着超级科技，鲨鱼式的造型加上天幕式的前挡风玻璃具有一种很唯美的感觉，这种风格的颜值真的很让我心动，整个车身的线条比较饱满，看着比较结实；然后是g3的工信部纯电续航里程是520km，实际上也可以达到450公里，对于日常出勤来说是非常的足够的，并且G3的快充时间也比较短基本上40分钟左右就可以充满80%；G3的内饰材质好，看着高档，坐在里面也是有种享受的感觉。
1、外观首先谈到外观，是吸引我的一方面，这个车线条优美，造型独特，有较低的风阻，每次开过都能吸引路人的眼球，每当红绿灯等待，隔壁车道车主都会投来欣赏，惊讶的眼光，这个是什么车，没见过，却这么好看，所以我自己也会停在停车场，都会回眸多看几眼，自我欣赏下。2、做工作为十多万的车价，这个内部做工其实还是值得肯定的，有一次同事上车，一开车门第一句...
小鹏G3回家已经一年了这款520续航是家里第二台G3，目前两台里程数均在2.5万公里左右，我钟爱自驾游，自从在西安万达广场被G3延伸至头顶的巨型挡风玻璃吸引一发不可收拾。自驾游过程中G3就像是敞篷车一样通透，有定速巡航的加持可以大胆的欣赏路上的美景。尤其是夜晚行驶过钢索吊桥时透过挡风玻璃观看桥上的灯非常壮观，购车后让我惊讶的是至今为止家里的G3每台平均电费1300元，家里第一台已经购买了商业保险第二年仅仅2386元…这也意味着养活一台G3年费用都达不到5000元这是以前家里汽油车不敢想象的。
最满意的就是它的续航和智能配置，而且他也做到了健康环保、绿色出行，还有不管是日常上下班还是出去购物都满足了我的需求。像语音控制、定速巡航，ABS防抱死这些功能都是非常方便和实用的。
对于小鹏g3来说，我有三方面比较满意，我一就是它的外观:小鹏g3呢颜值是真的很高，因为它的全景式前挡风玻璃的识别度是非常高的，每次开出去，别人都会误以为是什么好车呢。二就是他的续航了，520公里虽然不是同级别中最强的续航，但也是属于中上水平了，完全足够我日常使用了。而且它还有快充和慢充两种模式，所以在充电方面时间短效，率也快。三是配置，配置真是很丰富，像是abs防饱抱死，车身稳定控制，定速巡航，自动驻车，电动后备箱等等，都是一应俱全的，使用起来也十分的方便。
小鹏g3是一款非常智能的车，所以我第一满意的，就是它的智能化。这款车它很多的功能都是集中在了中控大屏上面，所以说它车内的实体按键是比较少的。而且它很多的功能都只需要动动口，它就能够帮我完成了，在开车的过程当中，完全不用自己动手了，真的是非常的方便。第二点就是续航了，这款车的续航也非常的优秀，它的工信部纯电续航里程数达到了520公里。这样的续航，如果我只是上下班使用的话，基本上可以跑一个星期以上，是完全没有问题的，所以说在节能性方面也更加的经济实惠。最后就是这一款车的舒适性，因为它的座椅设计的比较好，它整体的包裹性非常的好，而且对于大腿的承托性和支撑性也是非常到位的，还可以前后高低的调节。我经常休息的时候，就会开车带上家人一起到附近去游玩，散散心之类的，他们都说这款车的乘坐...
颜值高，配置高，尾灯酷，智能化。20万以内的电车，综合性价比高。
省钱，真的省，以前每个月油费得1000元，现在300，还不用担心限行，其他就是外观好看，车辆智能化，已经开不习惯油车了。
我对这款车总体上来说都很满意，最满意的就是这款车的电耗了，因为买车的时候就很任性。毕竟这也是对于一件对于我来说是非常重要的事情了。还有就是考虑到后期的养车问题，他的店后呢比较低，养车的花费也就没有多少，所以我对这款车的店好还是。最满意的。
总体来说整体都比较满意,颜色外观内饰啊，做工都算比较良心的，买车就是代步，对于我这边工作、家庭，两点一线的上班族来说，还是希望在车子后期费用上能够少些，就关注了新能源车型，小鹏也是身边朋友介绍的，也开过朋友车的确实还不错，空间够用，前后排都很宽敞，后备箱也能放很多东西，重点是少了油钱，确实很省钱，保养也比油车便宜。
机缘巧合，提成当天5.20，正好和车续航520数字一样，这个也是一个小惊喜，下面就用车感受说说。1.外观:这个车外观是我比较欣赏的地方，就我个人而言，不喜欢SUV那种厚度(这个价位段的，当然保时捷的那种我还是很喜欢的，可价格暂时望尘莫及)小鹏G3:520款;这个车车头线条感流畅，有科技感，符合我的感官需求，再说说车尾吧，车尾就相对来说有点常规化操作的做工了，中规中矩，也就那样，要是能做的再圆润着会更好[偷笑]，俗话说看人先看脸，那车也一样，看车先看车头，这样我也就欣然接受了[可爱]，我是不是一个第一印象颜值控[害羞]。最后补充下，我选的是白色款，白色显得大气[得意]2.内饰:内饰我选择的是米色，这个色和车身颜色一致，显得大气宽敞舒适，主驾位座椅一上...
去吃饭去公园去客户的工厂总有人问“这个是什么车，看起来挺高档的”。新品牌知名度不够，反而也带来了更多跟生人聊天的话题。车外观足够时尚和精致，很容易引起别人正向的好奇心，很多人问电动车能跑多远多少钱，G3反正是挣了不少面子，会让人觉得买这车是有远见和足够新潮。超大的前挡风玻璃，让我舒舒服服的看月亮，男人的小空间。Nedc520的续航，基本上当作400公里的车来用，也不存在一天要跑三四百公里的情况，加附近非常多充电桩，根本没有里程焦虑。
满意的地方：1，城区内加速真的非常爽，有大排量自吸车的丝滑感，试驾模式可调可以随心所欲；2，核算下来每公里的使用成本真的太省了，之前开油车真的大脚油门都不敢踩，现在开了电车你能想象一下脱缰的野马飞奔的画面；总结出来就是这车驾驶感好、用车省钱。
1,作为一个本本一族，使用小鹏汽车，最满意的就是智能驾驶跟自动泊车了，从提车开始，每次泊车都让小P帮忙启动自动泊车，再也不用像以前一样下来车之后求助路人。2，家里停车位安装了充电桩，平时上下班，一个星期充一次电，按夜间充电，平均每公里7-8分钱，真的好实惠，不用担心用车成本，而且听一位老车主鹏友说，他的车保养了两次，才花了260元。价格好宜人呀。3，纠结后选了很有科技感的银色，感觉挺酷的，G3的外观还是很得我心的，朋友也说的车很好看，看起来不像十几万的车。*^_^*
1.超高的颜值。光剑大灯，鲨鱼前脸，1.889㎡挡风玻璃视野开阔，太空座舱。无论开到哪里，外观适合年轻人风格，开到哪里都能引来别人的注目。内饰简约不凌乱，给人一种非常舒心的感受。2.丰富的配置。电动座椅，电动尾门，无钥匙进入，全息影像，迎宾座椅等等等等。作为一款十几万的车，能够同时兼备这些配置真的很不容易了。3.智能化的系统。重点来了，L2.5级辅助驾驶，碰撞预警，开门预警，疲劳预警，车道偏离预警，自动泊车，遥控泊车，车辆召唤。最最最满意的就是语音交互系统，不同于其他车辆，无论从反映速度，识别概率以及交互能力来看，小P都更为强大。你想做的，小P都能帮你做，彻底解放双手。4.低廉的养车费用。在外充电不到2毛/公里，在家充电不到1毛/公里的路费，几乎列不出项目的保养，不得不说...
超大面积的前挡风玻璃真的很棒偶尔路上堵车抬头看看天空感觉都舒服了很多本来以为这个玻璃会很晒用了几个月隔热隔光居然还可以哈哈还有就是电动车的使用成本确实划算之前开家里的油车每次加油都小几百有时候加速都不舍得加电车充电真的就便宜太多了而且小鹏这个推背感我太喜欢了滋溜一下速度就上来了以及智能车的一大优势像我这种特别喜欢车的人真的有一种我认识车车认识我的感觉用的最多的就一句你好小P车子百分之八十的功能基本都能解决了不用动手只需要交流这一点真的是太喜欢了感觉入手这个车没亏
外观颜值杠杠的，智能化程度很高，想要的配置都有了---无钥匙进入、电动尾门（老婆需要的功能）、电动座椅、皮座椅（老婆需要的功能）。操控方面与经常开的德系车无太大差别。
外观时尚，动力强劲，提速迅猛推背感强，充电费用和保养费用低，使用成本低。前挡风玻璃面积大，视野开阔，座椅运动风，包裹性强支撑很给力。车机互动很智能，小p可以完成播放音乐，开启导航，打开空调，打开或者关闭全车玻璃和后备箱门这些功能只要动动嘴，这些事情全搞定。
1.大面积前风挡，视野开阔，第一次试驾的时候在紫金山，透过前风挡去看南京最美的风景，效果真的很打动人，后面再开其他车总有一种比较狭窄的感觉。2.智能化方面：之前看过一个评论，说智能电动汽车的三个关键字的排序应该是智能大于电动大于汽车，小鹏给人的感受正是如此，用的最多的就是你好小P，从开关车窗、灯光，调整空调温度风力，导航，听歌等等，都是一句话的事情，给人的感觉非常方便，也是一个用过就回不去的点3.电动方面：之所以选择电动车，还是觉得驾驶体验比较好，包括电动机噪音低，由于住处附近有一个比较大规模的充电站，买车还送了家充桩，充电就非常方便了。电动机的驾驶体验也非常好，油门动力很强，加速快，由于电动车电耗成本低，不用刻意去轻踩油门节能，基本现在是想怎么开就怎么开。
驾驶感受比油车舒服，不用踩刹车只靠电能回收！只要你不在乎电耗对续航的影响驾驶体验不比油车差顺畅顺畅，百公里八秒左右，没有顿挫比油车来的更直接......最低配比中配缺少自动驾驶。LCC。360度摄像头雷达。腰靠。脸部识别等功能，但是对我来说可有可无，最低配的配置在油车里也算高配了，电动尾门电动座椅导航倒车影像舒适进入，三四线小城市520低配最具性价比的选择！400不建议购买，安全充电90%只有360，实际续航打七八折，再留个50安全距离....还是上520吧
首先个人感觉G3的使用很便捷，对于我这个新手小白来讲，很容易上手，买车过程中无论是销售还是售后，服务都很到位，功能解释的很详细，有什么不懂的都可以随问随答，比较满意。车辆的话小型suv视野很开阔，自动泊车在停车场试了一下还是挺方便的，功能不算特别多但足够用，需要什么直接呼叫小p都能搞定，体会到了智能电车的好处，车里的屏幕很大，等人的时候看个电影什么的缓解无聊。车辆起步特别快，特别是运动模式，感觉插两个翅膀就可以飞起来了。续航能力也是可以的，我买的是520km的，实际考虑能耗的话，四百多km还是可以开的。定速巡航和自动辅助驾驶功能操作起来也很方便，按照要求然后用方向盘左下脚的小拨杆就能控制，在高架上空的时候试了一下，没发现什么问题，比自己踩电门确实轻松多了，等胆子练大点再去...
每年3000度的免费充电，一般家用基本够用。也就是没有费用了
智能控制，轻松驾驶，尤其高速上，太舒服了，百万级车的配置，绝了
霸气的外观，显得高科技十足
当时选这款车时家有俩辆汽油车，儿子说应该提倡环保意识，为地球减排降污出一份力量。于是开始策划换新能源车，偶然的机会了解到小鹏，去试驾了一次，当时就被外观、功能惊艳了，当场交了定金。没想到以后的日子****总会给我们不断带来各种惊喜，系统优化升级，不断的提升着驾驶体验与安全。现在我都萌生了把领一辆汽油车更换成P7的冲动了，哈哈。
日常用车频率还是蛮高的，买车之前就想好了，因为我想经常回老家，来去高速都是300公里左右，要是买个燃油车，每次都要150左右的油费，还是电动车更划算些，也可以放心的上高速了，不担心油费的问题。真的是说走就走，我最满意的也就是这一点了。还有就是这车的科技感很强，车内看着就很高级，功能很多的。
电动车的政策比较好，的确也是能省钱，出门自驾游一趟只需要几十元的电费，真的很划算了。走在路上堵车也不担心了，这也是新能源车型的优势所在，我之前买车就想过这个问题，但是考虑到当时的新能源技术还不够好，就没有买，这台车是我的第二台车了，实际使用比燃油车还是好一些的。
新能源的车型还是很有优势的，车内的造型也很好看，科技感满满，我还挺喜欢的。
满意的是这车的价位还行，不是很高，预算之内。而且续航还行吧，官方的数据是520KM，实际跑个400出头是没问题的，只是在外面充电还是不太方便，慢充也太慢了。
最满意的一点是车子的是新能源SUV，不仅空间大，而且性价比还是比较高的，后期的保养都很经济实惠，电池和整车都有质保，车内配置也是比较齐全，完全可以满足我的用车需求。
最满意的一点就是电池的快充是0.5小时，慢充其实也是很快的，最主要一点是我家住的比充电站有点远，有时候有点不方便，快充的话下班一会就充满了，这点还是很满意的。
作为一名新能源汽车的关注者，我一直都很担心车子的续航问题，所以选择了小鹏G3-2020款的520高续航版的车型。我是做房产销售的，业务基本都是在市区内跑，每天行程大概90公里左右，驾驶模式选用:标准模式＋高能量回收模式。我大约是在5－6天给车辆充一次电。520公里的续航，跑长途时问题也不大，对我而言，在市区，日常代步足够满足我的需求了
别的都不说，同等价位下，您去横向比较一下，咱家这车功能是最全的，都是标配，无选配！同等功能下咱这车是价格最低的！您十几万的车，媲美几十万的油车，它不香吗？您一辆能自己泊入泊出的车，它不香吗？您一辆能跟您口语交流的车，它不香吗？小鹏G3您值得拥有！
最让我满意的就是小鹏的智能配置，比如无钥匙进入、电动尾门、全息影像等等，这些都让我在使用过程中感受到了科技带来的方便，还有小鹏的动力也很给力，完全不输燃油车。
对于G3我最满意的地方就是他的加速和操控性。在市内开起来超车非常舒服。在市区回头率也比较高，毕竟颜值在线，而且车顶的相机总是会引起关注。
性价比超高，自动辅助驾驶系统，人机交互使用起来很方便，各种智能，还有很多高配车才能有的一些配置（比如座椅加热，电动尾门，电动腰托，）还有坏档的设计让中控台不会有档把立在那里，深踩刹车自动驻车也是很方便
小鹏g3白色车型，我同事看了感觉时尚和精致，足够的新潮。特别是超大的挡风玻璃，视野开阔，坐在副驾驶位置，感觉超级好。我买的Nedc520的续航，基本上到小200km的时候就充电，在家充电方便，所以感觉还是比较实用。
满意的就是外观，动力，电动车猛踩油门听不到发动机的吼声，这个电车开起来没顿挫的那种感觉。电费比较低电费5角到1块6算下来每公里1角到3角，其实有家充还可以。
最满意车辆外观时尚大气，科技智能是最爱，只需要我说“你好小P”就能满足我的需求，不需要手动操作。自动泊车功能也很省心。
最满意当然是它的外观啦之前在路上看到过这台车当时就深深记住了这款车回家一查知道了小鹏汽车之前考虑买车还没想过新能源但是后来到小鹏体验店看车试驾过后了解到现在新能源汽车的发展还是很不错的包括这款车的续航我也是比较满意的平常我也就上下班开开一个礼拜就冲一次由于家里没有固定车位暂时就没有安装小鹏的家用充电桩但是可以保留终生权益还是很不错的以后要是有车位了还是可以免费装一台充电桩这种事情谁说的准呢。并且车上的智能功能我也是非常喜欢语音助手小P反应还是非常快的基本上我开车的时候需要我动手的事情他都可以帮我完成就不用我自己再分心去做了然后平时开的路基本都在二环三环上面开着自动驾驶辅助整个人轻松了一截本来上了一天班开车就很累了但是他的自动驾驶辅助...
最满意的当然是不要加油啊，动力也挺给力的。当然我最主要的还是智能化功能，自适应巡航解放右脚。语音操作满满的科技感，操作简单方便，极大提高了用车的安全系数
用了这个车之后再也不想开燃油车了，因为我上下班挺远的，这小鹏为我省了不少油费呢。
从看车到试驾再到买车，说实话我最满意的就是这台车的电量了，其实最开始我是抗拒的，就怕跑到半路没电了，还找不到地方充，但是一段时间用下来，发现天气暖和的时侯机本上是开30KM，就掉30KM，没什么损耗，但是下雪开了空调还是会掉的多一点，差不多开30KM，掉40KM，也可以接受
小鹏G3虽然是一款紧凑型的SUV，但是它的前挡风玻璃很大，视野很宽广。智能语音控制系统让我们的出行更方便。底盘扎实，给人智能的驾驶体验。
用了一个多月吧最满意的有好几点，譬如空气净化，透明底盘，app控制开关门车窗，还有遥控出入库等等太多了哈哈，通风座椅让我们胖子在夏天坐在凳子上冰冰凉透心凉很舒服，透明底盘在过复杂路段能有效的规避风险，遥控钥匙泊车出入库能让在拥挤的停车位上轻松出行。
最满意的当然还是提速了，超车的提速还是很快的，还有外观也很漂亮，还有车顶的相机，因为其他的车是没有这个的，所以好多人都问那是什么东西。
最满意的还是电动车的动力，提速感比较顺畅，超车比较利落，再就是我比较喜欢简洁的中控，没有啥复杂的按钮，一句“你好，小P”就可以搞定一切问题，比较的方便，智能化程度还是可以的，毕竟十多万的车，性价比算高了。
驾驶感受很舒服，声控方便，低速安静，前50提速不错，超车一流。最实惠的一点就是太省钱了，开了电车确实不想开有车，除非长途驾驶。
动力、操控和科技感我都还比较满意的，车的提速比较快，电门的响应比较的积极，操控起来也挺顺手的，方向盘的反馈比较得力，转向好，配置也比较多的。
从看车到下单完全就是冲动消费
人啊总得给自己点目标和压力
然鹅这样我就成为了一名车奴
小鹏G3给我感觉特别适合90后的消费力
价格实在而且配置相当不错
当我第一次看到这款车的时候
心里默默种草特别是白色简直秒杀我
车辆前挡风全景玻璃更是不一样的感觉
像我这种刚需但是摇不到号的简直是心累
后来才把转移注意力到新能源
看过类似的新能源车型对比下来还是觉得小鹏是性价比最高小鹏的自由泊车和车里KTV简直是没法比
520km续航足够我上下班一周使用
加上周末出去玩一趟顺便路上充电
也不会觉得充电时间长或者需要等待
平时还能跑个小短途旅游
第一满意的是动力和平顺性，上一辆车是高六手动，与前一个车相比，电动汽车没有换挡时的卡顿，动力也非常足，起步超车特别舒服，各种bba，出租车，公交车想飙一飙没有在怕的。第二满意的是车辆的快速迭代升级，买之前看各种评论说2018款的底盘问题，倒车影像延迟问题在新款中都有优化，这个也让人很有信心即便目前车机自动驾驶还有不人性化的地方，以后也可以通过ota优化。最后要说一下提车，非常快速，销售说的一个月结果十多天就提车了，没有网上说的ppt造车产能跟不上的问题，成都银泰店的小武服务也很细致到位，点个赞！
最满意的是性价比真的很高，操控有很多像是电影里才有的黑科技，ACC自适应巡航跑高速无比省心，后续花销也感觉比汽油车低不少
自动泊车一按键就自己泊车好智能
从用车的这几个月来看，我对小鹏z3最满意的地方其实挺多的，今天就挑两点简单说下吧。第一的话就必须是它的续航了。520公里的续航其实是真的挺长的了，至少和一些相同级别的车型相比较，它也算是数一-数二的存在。因为它的续航足够长，所以在用车当中也会更加的方便，至少我完全不用担心它中途电里不够什么的。第二点就不得不提一下它的智能配置了，这款车价格不贵，才16万左右，但是它的配置却相当的丰富。像是ABS防抱死，刹车辅助，制动力分配，牵引力控制，车身稳定系统，倒车影像，定速巡航等等，它全都是配备了的，在日常开车中也会更加的方便。
目前表现电耗耗在13.1个左右，还是挺意外的，所以这个还挺满意的。
提速快，省钱。
外观非常好看，非常年轻，尤其是这款车的大灯，非常的漂亮时尚，感觉这款车子的性价比方面还是不错的。
这车总体感还是很好的，配置性能上也都很实用，操控起来也很灵活和方便的，简单大方的外观比较耐看，实用性强，不管是家用还有出去旅行都OK
辅助驾驶系统感觉是20万内最好的，520版本的长续航，对于市区内上下班代步，偶尔周末短途旅游来说完全够用了，ACC和LCC以及自动泊车功能真的十分便利，油门动力强，提速快，想怎么开就怎么开，外观颜值高，鲨鱼前脸，前挡风玻璃视野开阔，驾驶感好。养车费用低，在家里充电不到1毛一公里，偶尔外面充电也不到2毛一公里。
小鹏驾驶起来，挺舒服，挺流畅，也很随意，灵活。当我们去到停车空间逼仄的停车场，用小鹏的钥匙可以轻松停进去。当我们行驶在路上，自动辅助驾驶能够帮助我们省去很多力气。当我们觉得生活无聊的时候，可以和女朋友一起去车里唱唱歌，生活就变得更有趣了一些。当我们驾驶在深圳的路上，充电免费不花钱，让我们开起来心情更加舒畅，连风都更加温柔些。这是我的第一辆车，我的体验非常好。看到这辆车的人会说，这个挺好看的，坐进车里，也不觉得空间小，整体来说很满意。
1.每年3000度电的免费充电，充电还能免停车费，简直是人家烧油我烧水！2.灰色小鹏，配撞色黑顶，酷到没朋友！运动座椅也贼帅！3.优秀的人机交互，电动尾门“你好小p”绝对的人工智能！4.前排座椅可以调到巨靠前，懂的人自然懂～
它的外观设计的非常的好看，整体看起来大气又时尚，还显得非常的年轻，相信大部分的年轻人都会喜欢这样的车型吧。它的前脸设计的非常的有特色，首先是采用了一个鲨鱼式的设计，还有它光剑式的大灯，看起来都非常的霸气，再加上它全景式的前挡风玻璃，可以说是越看越有味。
第一点就是它的续航，因为这款车的综合续航里程数达到了520公里，这样的续航在它同级别的车型里面来说，也是比较突出的了。而且跟很多的燃油车相比较，它一点也不差，有的燃油车可能还不如它呢。还有它除了续航长之外，充电也是非常方便的，因为它有快充和慢充两种充电模式可以选择。如果是某一天忘记充电或者是外出旅行，电量快不够的时候，只要能找到充电站的地方，基本上快充半个小时左右就能够充到80%的电量了，这也就是上个厕所抽个烟的时间，所以说是非常方便的。第二点就必须是颜值，因为小鹏g3整体的颜值是非常高的，我相信只要看到过它的人，应该都会被它给吸引到吧。特别是它全景式的前挡风玻璃，看起来非常的有特色，还有它鲨鱼式的前脸设计，看起来霸气又时尚，而且它的LED大灯还是采用的光剑式的设计，所以...
省电、舒适，广东省内出游非常便利，到处都有充电桩
小鹏G3的操控和加速性能特别优秀，在市区基本无敌，红绿灯起步一般都是请别人看尾灯。
起步快，加速快，操控感好。智能语音很便捷，省了驾驶中的分心操作。自动泊车解决了女司机泊车难问题。颜值爆表，出门非常拉风，总会有人问。大屏幕中控，唱歌效果堪比歌厅。
动力方面比我之前的油车反应更快一些。基本上可以去到2.5L
电动车前段加速确实给力，标准模式的动力就觉得很够用了
各个细节的处理之处都能得到我的认可，性价比超级高，时尚动感的外观，也符合现在的颜控时代，内部空间也是值得一提，载人和前后储货箱都很宽敞，满足多种需求。智能化是最让我印象深刻的。
最满意：1、车子外观炫酷，2、内饰简约大气有格调，3、运动模式电门加速反馈烈，动力随叫随到，一个红绿灯基本甩油车一百米，4、语音功能齐全方便，一键呼唤小p，比小爱好用，家里有小爱和几个智能设备，习惯语音交互，小P开车时候更实用，5、APP远程查看控制方便，可以随时掌握车辆的状态参数，可以远程开空调，可以查看摄像头数据，对喜欢用数据说话的理工男简直拿捏的太到位了，6、免费充电，开通了免费充电基本不用刻意在意能耗和电量，免费奶喝的舒畅！
驾驶感受非常的不错，动力输出也非常的稳定，我最喜欢的就是低速的加速能力确实非常的棒，后半程的加速能力也让我充满信心。
现在是颜值为王的时，我想大部分跟我一样都是颜控吧，所以买车的时候最看中的一环就是颜值了，当时决定买小鹏G3这款车的时候正是被他的颜值给吸引了，不得不说这款车的颜值真的做的很高，每次开出去都有相当高的回头率。
车型，驾驶操控性能和智能科技都是最满意的，人机交互系统很贴切！开了快两年了，整体还是非常不错的，底盘扎实，稳定性强！自动泊车、辅助驾驶功能，让驾驶可以轻松许多，可以得到有效的休息！
这提速感受真的不一般！只要红绿灯我是第一个，每次绿灯亮的时候没人能比我更快~再就是不限号，想什么时候跑就什么时候跑！完全不用担心污染环境，限号罚款~最后，充电真的很省钱啊！
首次接触到小鹏汽车给我的感觉就是智能小鹏，超大的显示屏，可以语音对话，自动泊车功能，还可以用手机App控制车锁，空调，在App上使用车辆定位功能真的是特别方便。这些新智能的功能对于现在这个社会的年轻人来说是很有吸引力的，让现在年轻人更加的省心。
最值得一提的绝对是小鹏G3这个自动泊车，目前来说业内最强应该没有人反驳吧。无论是车位的识别速度，还是泊入泊出的速度以及边走边打轮的老司机模式都让人满意的。还有钥匙自动泊车的炫酷：识别到车位后下车上锁遥控启动泊车扭头潇洒的走掉，绝对的惊呆众人！
我最满意的还是小鹏的续航里程，有520的续航里程，对我来说非常的重要，感觉自己也有一些里程焦虑症，汽车里程短，看着电量一点一点下去，心里总是很焦虑，很没底，小鹏G3有520公里的续航里程，可以说跟一些燃油车的续航里程五五开，让我开起来没有后顾之忧，就算去周边的城市也不用太担心，一个来回也足够，而且就算冬天续航里程也不会下降太多，就算开着空调也能开400多公里，这样的表现让我非常满意。
最满意的就是小鹏G3的颜值了，整车的外观看上去非常的扁平化，符合现在的设计理念，没有多余的设计，也没有多余的线条，整车看起来非常的简洁，最让我印象深刻的就是他的贯穿式尾灯，灯腔里面的设计，像是一颗一颗的钻石，晚上的点亮效果非常的棒，不同的角度看过去会有不同的效果。
外观漂亮，动力不错，起步基本可以秒杀大部分车，当然可能和驾驶习惯也有关系，续航基本不打折，充一次电326开3天一充，和油车差不多，充电桩可以可以设置晚上10点定时充电，享受谷电优惠，比较人性化，其它也很功能强大，比开油车省心省力，懒的时候自动泊车，路况好就acc或者lcc，驾驶座视野很棒，napa真皮座椅挺舒服的，总体一年用下来已经习惯了小P的陪伴，是性价比非常高的车！上下班通勤很好！开快速路ACC和LCC很好用，甚至堵车的时候用ACC也非常不错（偶尔会被插队），主动刹车防碰撞预警挺灵敏，可以防止自己出现走神的情况，用车没多久一次雨天就用到过，不过真是吓我一跳！强大的功能黑科技真的很爱，虽然用的不多，在车外直接用钥匙进行自动泊车，也可以直接用钥匙召唤进行前进和后退，以避免...
小鹏的中控大屏给人一种很强的视觉冲击普通汽车的屏幕都是很小一块有时候字都很难看清想家里有年纪大一点的都需要带眼镜可是小鹏没有这种烦恼15.6寸的高清屏幕解决了这一问题每个月送5g的流量基本都是够用的
我最满意这辆车的就是它的动力，我大脚油门下去的时候也是有着很好的推背感，而且在跑高速的时候，车子整车的动力也是比较的强劲，在后期的加速感也是很明显，对于整车动力还是比较满意。
最让我满意的一点那当然首先是小鹏鹏的外观了，它的外观的确让人耳目一新，大气不显得局促，开出去也有面。而且它也不搞那些绣花枕头，整体的质量很不错，因此性价比很高。和同价位的车相比的话，确实具有很多很多的优势。
车辆外观最好看，白色的车最霸气最耐看，跟其他车辆中规中矩的外观比起来显得独具一格，每次开车出去都吸引了很多人的目光。同时这是一个新能源车，没有油车的那种味道，以前开的油车家里小孩经常会晕车，现在换了新能源车后小孩也不像以前那样晕车了，而且新能源车开车便宜，每公里就一毛多。
可以说最满意的有四个点中，第一点就是外观，相信很多的朋友买车，都会像我一样，第一看外观吧。小鹏的外观让人看上去的第一眼就是非常的有科技感，特别是全景式的前挡风玻璃，很有特色，坐在里面感觉像是坐在了太空舱一样。第二点就是它的续航了，综合里程数达到351km，日常使用一个星期是完全没有问题的，比起燃油车，真的是省钱又省力。而且它的电池还质保八年或者15万公里，这又让我们没有了后顾之忧。第三就是它的配置，真的非常丰富，像是360度全景影像、全速自适应巡航、雨量感应式雨刷、自动空调等，这些都是非常实用的。最后一点就是它的内饰设计，大部分都是真皮材质，看起来高大上，开出去和朋友一起玩的时候，他们都夸的我车不错，这让我的虚荣心满满的。
最满意的就是它的前挡风玻璃，挡风玻璃的面积非常的大，所以提供的视野非常好，坐在车内有很好的宽敞感，就像开着一辆敞篷轿车，第二点就是它的辅助驾驶功能非常强大，真的是让驾驶员减少了很多的操作难度，像全速自适应巡航，车道保持辅助系统，还有夜视功能等等，这些很黑，科技又减少了驾驶员的操作难度，真的让我感受到了科技的力量。第三点就是驾驶，它非常的节省开支，充一次电可以有360多公里的续航里程，基本上我充一次电，可以跑十天，既省钱又很方便。
最满意的就是它的前挡风玻璃，挡风玻璃的面积非常的大，所以提供的视野非常好，坐在车内有很好的宽敞感，就像开着一辆敞篷轿车，第二点就是它的辅助驾驶功能非常强大，真的是让驾驶员减少了很多的操作难度，像全速自适应巡航，车道保持辅助系统，还有夜视功能等等，这些很黑，科技又减少了驾驶员的操作难度，真的让我感受到了科技的力量。第三点就是驾驶，它非常的节省开支，充一次电可以有360多公里的续航里程，基本上我充一次电，可以跑十天，既省钱又很方便。
1.外观上，给予了极大的满足感，流畅的线条，没有一丝多余，简洁大方的整体造型，耐看且不失惊喜，车头灯的锐利感，一旦注视便挪不开眼；2，不得不夸赞的那就必须得是能耗了，用一句流行语说那就是，“充电两小时，待机一星期了”，毫不夸张的说，在能耗方面，这款车绝对是同类型里面的佼佼者，充满一次电后，我试过大概能跑上350多公里，对于我这种上班族来说，一个城市就那么大点，来来回回几十公里，一周的续航是绝对的惊喜。
首先当然是颜值了，极具视觉冲击力。还有就是性价比，15万的车，带给我25万车的驾驶体验。动力响应迅速，在红绿灯处，同时起步，很多车只能看到你的尾灯。操控比较精准，方向盘设置成标注模式，感觉粒度刚刚好。智能辅助驾驶，颠覆了我对传统车的概念，带给我全新的驾驶乐趣。小鹏，加电!
第一满意的就是小鹏的智能化，很多的事情，我只要动动口，它都能帮我完成。然后就是它的续航，综合续航里程达到了365km，如果只是上下班的话，基本可以半个月以上才充一次电。最后就是它的座椅设计了，包裹性很好，而且它还可以前后高低的调节，每次带家人出去玩，他们都说不会觉得累。驾驶位还有加热和通风功能，这是我最喜欢的，因为这样不管是冬天还是夏天，我都不抗拒开车，这点真的做得很人性化。
最满意的一个方面就是它的外观外观外观！当然是外观了哈！现在满大街的宝马奔驰大众，看都看腻了，也就是审美疲劳吧！我还是更喜欢这款车的独特与优雅大气！开出去以后不仅新能源收了一波关注，而且外观也很不错。
小鹏G3最满意的地方就是它的外观了吧，大家都是因为它省钱而选择它，而我是表面主义者，我就是因为它好看才选择它，整个的车身稳定，颜色也很正派，开出去就是小小的眼球吸引者。
最满意的就是这款汽车的动力了，小鹏汽车做的确实不错，提速特别快，开起来推背感还是比较明显的。再有就是小鹏汽车的外观设计也是别具一格，挺有亮点的。
小鹏最让我感到满意的自然就是它的颜值与性价比了，比如说它的全景式前挡风玻璃，当时我一见到就喜欢的不行，坐在里面就给人一种坐在敞篷车里的感觉。还有就是它的这个一体式鲨鱼前脸，看上去就有一种满满的科技感，反正我是对这种设计没有丝毫抵抗力的。性价比方面也是我对小鹏最满意的地方，低廉的价格带来的体验却丝毫没有廉价感，这确实是一款值得一试的电动汽车。
首先，要感谢小鹏G3的到来，提高了我的生活质量，为我节省了不少时间可以用来享受生活。其次。感谢小鹏G3带给我的极致舒适性。要说最满意的点，大概就是它的座椅设计了，包裹性非常好，每次下班回家一坐在车内，感受到无比的放松，让我在大城市里有了一份归属感。小鹏G3的座椅是可以前后高低随意调节的，让我感到舒心的是驾驶位还有加热和通风功能。所以不管是天冷还是天热，我都不会抗拒开车，很多人性化的小设计对我来说就是一种极大的享受。
智能停车，我停车技术不行，最担心停车了，特别是侧方位停车，买车时销售人员介绍到小鹏G3的自动泊车功能，我一下就心动了。还有语音控制功能，这个功能非常适合我这种开车紧张的双手半刻都不敢离开方向盘的人，有了语音功能，直接喊话拨打电话和导航等，解救了我双手。除了这些智能功能我还很满意超大的前挡玻璃，驾驶时视野超好，感觉头顶宽敞明亮毫无压抑感，坐到后排也能看到前方的风景。外观也非常的吸眼球，有次我停在路边吃早餐，听见路过的人夸奖外观很好看，我停了心里偷偷发乐，美美的。
我对小鹏最满意的地方就是它的智能化配置和极具性价比的价格了，尤其是那个自动泊车的功能真是棒了大忙，因为我是拿到驾照后就买的小鹏，所以停车技术一直不过关，还好小鹏有那个自动泊车，不然那段时间停车就成大问题了。再就是小鹏的性价比真挺高的，当时我去4S店看车，我也没想到能以20万左右的价格买下配置如此齐全的车子，其他车子有得功能小鹏基本上都有，这一点也是我选择小鹏的原因之一。
最满意的点，总体来说可以分为三点，第一点就是小鹏的外观，外观非常的有科技感，有很多扁平化的设计，特别是车头，没有多余的线条，显得非常流畅，简洁，非常具有现代化的风格，侧面看过去也是流畅的车身，最让人印象深刻的就是它的尾部，尾灯的造型很特别，特别是点亮时候的效果，像钻石一样，一颗一颗的非常闪亮。第二点就是电动车自带的省钱属性，充满电能跑351公里，我拿来上下班使用家到公司也就20公里，，充351公里用一星期完全没有问题，非常的省钱，省时，省力，而且充电停在家门口就能充，让我感受到了电动车比燃油车更高的便捷性。第三点就是它的配置，配置非常的丰富，想360度全景影像，还有全速自适应巡航，真皮座椅和真皮方向盘，这些功能和配置大大的减少了驾驶员的操控难度，也提高了车内乘客的乘坐舒适...
这辆车其实是给我5岁的女儿买的，用来接她上下课专用，提回来以后女儿非常喜欢，因为有小P智能语音助手！虽然我女儿讲话还没有我们讲话那么口齿清晰，但是这也难不倒小P。比如“我要听儿歌”“我要唱歌”“我要开空调”小P都能领会我女儿的意思，感觉找了一个贴身保姆！这辆车买回来后发现真的更省钱，到月初已经行驶了9211公里，才花了660元的电费！合上...
1.尽管这辆车只是中配，但车内的电子配置已经是应有尽有，什么无匙进入，一键启动（一键都无了，上车自动启动），电动座椅等等这些常规的就不说了，还有并线辅助车道居中保持ACC巡航自动泊车等等，2.自动泊车，车位识别率特别高，垂直停车侧边停车都可以，基本10个车位有9个都能识别到车位，而且停车的时候不像机械档杆那样需要挂前后挡，此车的电子档杆全程自动控制。3.还有ACC巡航，有次走城市快速路开启了ACC巡航，之前已经听闻这个ACC巡航是0公里也可以跟随的，于是就试了一下，果然到了前面红绿灯的时候跟着前面的车一起停下来了，到绿灯的时候，前车启动，我的车又跟着走了，爽得一溜。4.最满意的还有“小P”，叫它开窗就开窗，开空调一档风，23度也可以，开启运动模式也可以。。。5.这车...
外表颜值在线；内饰性价比很高，做工很精致，超出我的想象；加速推背感强，超车很溜；智能辅助驾驶系统很好用，封闭道路行驶很省心；前向碰撞预警已成功避免两次追尾事故，车道居中和自适应巡航非常好用，电耗表现尚可，市内通行和周边自驾绝对没问题
在深圳这座城市生活了好多年，今年终于有点小存款，希望买台自己心爱的车了。看了半年多，一次偶然的机会，在商场里面看到小鹏，太空舱的前挡玻璃，语音控制全车，一键自动泊车。车顶上的360度摄像头，让我在开车的路上也可以随时拍照，真得实在太棒了。
小鹏的智能交互系统。解决了在行驶状态下手动调节空调、换音乐的不便与安全隐患。如果小P能像小度和小爱一样覆盖更多搜索信息就更赞了。
1.造型。鲨鱼前脸和光剑式行车灯，分分钟你就是这条街上最靓的仔。2.驾驶体验。8秒破百的加速。3.辅助驾驶。实现了2级辅助驾驶，外加打灯变道。4.电费很便宜，等于开车不要钱了。
最满意的点应该有三：1.大前挡，太爽了。视野无敌，实际体验也确实魔幻，而且头部空间更大；2.L2.5自动驾驶辅助。对于每天在深圳上下班代步来说，福龙路北环南坪从此不再是噩梦。车道居中加自适应巡航，治好了东北病根静脉曲张；3.用车成本：目前我常用的充电桩是1.2一度电（含服务费），一般我开到剩余50km左右去充电，充满40块上下，跑300km差不多。算下来1km差不多是1毛3。主要是每次充电就几十块，心里的感觉很爽，好像不花钱一样哈哈
可以不断升级优化，远程OTA方便，节省去店里的升级时间。前挡面积大，视野好。
智能性——自动泊车、语音助手、app远程操控：自动泊车识别率超出预期，90%的场合能用，基本上实现了解放双手、“停车交给车”；语音助手几乎能满足驾驶时大部分操作行为——空调、音乐、电话、驾驶模式切换等，安全驾驶不分心；远程操控夏季福音，从不担心夏天上车被闷熟，车辆状态实时掌控，狮子座男无法拒绝这种掌控感。
1、续航。试驾过一些同级别的新能源车型，小鹏G3的真实续航与厂家标的续航相差不多，第一次开同事的G3从公司下班去天河吃饭，再回去南沙，第二天再开回公司换给同事，实际里程大概有130km，车的续航从290掉到150，与实际偏差不大，且高速路较多，可以说打消了续航的顾虑。2、充电。对于购买新能源车型最大的顾虑无非续航和充电，小鹏G3可以说在这两方面做的都比较好。市内充电站多，我上班公司对面就是充电站，午饭前去充电，到下午开始上班时差不多就充满了，一次20-30块钱，方便且便宜。3、驾驶感受。车的提速算是意料之外，虽然标0-1008秒多，但是电车直接的动力响应是汽油车无法给到的，在城市道路上超车完全没有问题。车机也算是一个亮点，自带的高德地图可以解放手机，适合我这种单机党。...
提车很满意，要求520当天提车，果然520提到了车，拿车顺利，当天朋友圈秀起来了。车机智能好用，解放开车需要各种按键，会自动升级。价格合适，上班代步，非常大得省钱，回头率高，都说红色好看。目前车的使用没有什么问题，钥匙不小心进了洗衣机，售后人员还帮我免费清理。
一定是智能化的程度，真的很棒。这次购车之前的心里预期就是想要一辆有辅助驾驶的智能车。超高的性价比，颜值，热情周到的服务。
颜值，这回头率还用说？
1.动力响应迅速，提速非常快。绿灯亮的时候的时候，如果想试试加速，试试跟旁边车子的对比，将会瞬间收获惊喜。2.提车时间有限，能耗初步很满意（后面会细说充电和能耗）。标称电量和实际使用情况差距不大。3.方向盘控制精准。一般在市区通行，方向盘设置的标准模式，使用感受很好，响应准确及时，力度刚刚好。
说到最满意还是小鹏自动泊车泊车系统，当然没有网络的情况下就没有用，目前识别比较简单的停车位置。小鹏的外观还是十分吸引我的，大块的前档玻璃，就是膜不好贴和夏天有点晒。动力方面我只能说够用，地板油下去会有推背感，偶尔来的小激情还是可以的。我不知道怎么评价顶配的Nappa座椅，坐着是很舒服，但是时间长点腰会很累，不知道是我个人感觉还是普遍现象。对于空间我感觉够用，毕竟买他就是为了代步，不可能老是满载，一般买小鹏的车主应该还有一辆燃油车。后备箱也够用了，再说一下车顶的摄像头，可以用来装X，目前好像还没有照片和录像导出功能，感觉有点鸡肋了，希望系统升级后能有改变。车辆照片就不拍了，官方拍的肯定了比我拍的好看，我也没有什么身材火辣的妹妹、老婆、小姨子等迷人异性来做车模，就不丢人现眼...
加速（运动模式）比之前开的油车好太多！之前看加速的参数，被很多人说不行，但是实际开的情况是（运动模式）加速、超车毫无压力，非常轻松。其次就是视野，太空舱的感受确实与众不同，无论是前排还是后排看前面的感受。当然，颜值也是相当有吸引力，常常在马路上回头率就非常高。最后就是辅助驾驶，这里不能说最满意吧，毕竟现在还有很多不完善的地方，但是在使用了部分已经开放的功能后，我对小鹏其实是更有信心了，相信他们能够把这块做得更好。
操控动力随叫随到，超车无压力，得益于电动车底盘设计，车身很稳，具备一定驾驶乐趣。但刹车很普通，注意保持车距智能化自动泊车，G3说第二，真没人敢说第一，，，或许P7可以吧。
小鹏行驶体验智能化和人车互动的智能化上，做的非常好，可以说是非常惊艳。不管是车载大屏还是驾驶辅助上，都非常人性化。尤其是具备自动进化功能的自动泊车，非常具有未来科技感，我也经常拿来在朋友面前炫耀一下。另外就是它的lcc驾驶辅助，配合道路居中驾驶辅助，可以初步实现自动驾驶辅助功能。这些是其他新能源品牌车辆无法比拟的，而且这些功能每年都会伴随ota升级进行优化，越来越强大。
加速快，红绿灯一变绿灯就秒杀所有车，管它是多贵的车，统统看我的后尾灯吧声音小，以至于大爷大妈们可能都不知道后面有个汽车需要靠靠边??智能化程度高，让我屡屡惊叹不已，不仅可以语音，而且语音的声音好听，不死板，比苹果的siri好听多??每天一上车小鹏给我带来的都是满满的好心情，舒适的座椅，动听的音乐，智能的服务，加速的愉悦，还有没有紧急刹车时小鹏汽车的自动刹车保护，对小鹏真是有太多的情节，太多的喜爱，以至于开了两年了，还是那么喜欢，现在就等着小鹏出一款大SUV，把G3置换了，用别的东西可能一直想换新的换个有新鲜感的换个更好的更适合自己的，但是小鹏汽车已经深深的让我不能自拔了，只想继续开小鹏车，已经成了骨灰级爱好者了。省钱！不仅省充电钱还省停车费??开着小鹏出去游山玩水...
首先是外观方面比较时尚，刚买回车的时候，县城第一辆，好多人问这个是什么车，这么好看??问的人多了也就习惯了！第二个方面就是动力方面，市区高速足够用了，再快也跑不起来，提速够快。第三个方面就是售后服务好，跟传统汽车比小鹏汽车更加突出服务意识服务理念。定期组织车友聚会，结交更多鹏友！
1.怀挡，从第一次试驾就喜欢这个怀挡，和奔驰与特斯拉一样，真的很方便，开惯了别的车反而不习惯了2.1.889平米的大风挡，这个晚上视野真的很不错，但是夏天比较晒，需要配一个遮阳帘。3配置：十几万的车电动座椅，电动尾门，全景影像，迎宾功能，这个这个真找不出来第二家了，尤其是不需要启动按钮的设计，真的太方便了4外观科幻，到现在还有一定的回头率。5不断升级，有新功能，还能优化使用空间空间的话就是普通的紧凑SUV的正常空间，一般家用够用了。很多人说一个电动车为什么有后排隆起，其实这个设计是为了在承载车身上加强刚性，并不是油改电的证据。中控台由于没有档把，所以有一个很深的储物空间里
最满意的就是车的操作简便，怀挡设计，电子驻车，车型不小，但是很轻快，像是开玩具车一样
这款车让我最满意的地方就是它的颜值，爱美之心人人都有，我当然也不外，我第一次去4s店的就被它的全景挡风玻璃深深的吸引到了，不但驾驶起来视野开阔而且给整车增添了不少的科幻元素，说心里话我是真的拒绝不了这种风格的，所以在我看来颜值是我最满意的，你们觉得呢？
当初买车就是看中了这款车的颜值，看一眼就忘不掉的那种感觉，不过还别说，这款车的外观设计确实与众不同，很抓眼球。
对于G3最满意的就是外观、性价比、智能。因为小鹏真的改变了我的出行方式，使用成本低，让我知道了电动车是真的香，智能让我在用车的时候有了更好的驾驶体验。
省点节能绿色环保的意思就是省啊，上下班堵车很省电，导航省了手机了，语音沟通很方便包括导航听歌空调车窗净化空气等等。方向盘很轻，转弯度很小，360影像停车倒车很方便，提速快，驾驶起来很方便，空间也够用。就是不知道你们的内饰味道会不会有点大。后视镜感觉有点小了。待开发使用的地方还很多，比如360度摄像头，其他语音功能还没怎么用。日常的都还3不错。售后保养也简单，主要花费就是停车费，电费商用高一点，国家电网电最划算，不到60300多公里。
最满意的就是他的外观吧，辨识度高，整体设计感比较不错，外出的关注度比较高，也不要带手机充电线，手机充电也还快
G3的外观、续航里程、用车成本、动力输出、智能系统是我最满意的地方，每次开出去，不管停在那里都是焦点，凡是见过G3的人都会说很漂亮，每次听到这里，我还是蛮开心的。现在虽然使用不久，但是用车成本还是比较便宜，每公里差不多9分钱，正常开空调的情况下，续航里程可以达到320公里左右，我每天上下班，大概40公里，正常情况下，每周充一次电就可以了。充电站在厦门岛内还是有很多的，选择起来很方便。
最满意的莫过于是用车成本是真的低，几乎不需要保养是真的，大概充一次电也就三四十块钱把，365的续航，保养的东西都可以在超市和淘宝买的到，4s店想从售后挣钱是几乎不可能的了
2万公里使用下来，小鹏G3最让我满意的地方有以下几点：1，惊艳的外观。这是我在2018年4月26日盲定的主要原因，也可以说是一见钟情。G3车头三条光剑日间行车灯，让它一下子有了极高的辩识度，它可以根据外部光线的强弱自动改变亮度以达到节能的目的。下压的车头配上流线的车身，使的整车的风阻系数达到了2．98，对于一辆SUV来说这已经是个不错的成绩了。不得不说一下尾灯。尾灯的造型也是别出心裁，市面上还没有一款车与之类似。夜间点亮时犹如璀璨星空非常漂亮。2．智能是另一大亮点，也是小鹏汽车主要的卖点。其中的智能辅助驾驶系统除了特斯拉就要数小鹏的最好用与完善了。我曾经有一次自驾长途去安徽，全程560公里的路，开启ACC，LCC，还有自动辅助变道，一下子走了三百多公里没有中断。同车的朋友...
加速感超强
1、无需摇号，直接上牌；2、珠三角地区充电站多，能够满足日常代步、自驾游需求，没有里程焦虑；3、性价比高，配置在同级别中属第一梯队。4、辅助驾驶使用率高，自动泊车、车道偏离、全景摄像头等辅助驾驶功能完成度高，可以投入实际使用，适合女司机哈哈哈
自动泊车，给朋友说的时候其实他们都没太大感受，不过得瑟的show了一下，就都觉得还挺方便??，特别是人可以离车的泊车。虽然刚开始用的时候还是怕怕的，就担心会撞到，试了几次之后都没事稍微放心一些了，到目前为止save??
公司营销很棒，骗人一把好手
除了好看一无是处
视野真的无敌，开完这车在开别的车都憋屈
外形比较时尚，整车科技感十足，语音控制，车载游戏唱歌程序，让等人是不在那么无聊，驾驶体验是，操作比较顺畅，提速很快，路线居中，路线偏离都有很好的提示，前挡很大，视野开阔，座位可以根据人的身高体重自动调整，按下保存后，可以根据摄像头识别的不同驾驶员自动调整，中控屏比较大，操作反应速度很快，整车安装的摄像头和雷达比较多，安全驾驶系数高，自动巡航功能不错，开高速不会太累，电池的真实公里数比较真实，损耗率比较少。总体来说还是比较好的车，另外自动泊车系统比较强大，启动自动泊车后，慢慢开，系统自动扫描车位，免去驾驶员东张西望找车位，还要看其他车的麻烦，系统自动找到车位后，直接点击需要停的车位，就可以自动泊车了，很适合新手或者泊车不太熟练的人，另外如果车位比较小，影响开门下车，可以通过...
最满意的就是这款汽车的动力了，小鹏汽车做的确实不错，提速特别快，开起来推背感还是比较明显的。再有就是小鹏汽车的外观设计也是别具一格，挺有亮点的。
外形回头率很高，加速很快，滑行很线性，智能化很高，很人性化。
功能全配置高，其余的是全部不满意。
最满意就是外观造型，超控和加速把，加速比以前的1.5的油车差不多有十万八千里的区别，超控也蛮好过弯倾斜比较轻，造型就是第一眼就喜欢那种，你懂的
智能化操控，远程控制，自动泊车，ota升级，自动巡航
目前对这款车最满意的地方，还是小鹏3的智能化2置语音交互和自动泊车也是最为实际的功能，它的语音识别率很高。其次是这款车的自动泊车，自动泊车基本都是一次进车位，基本上比我的技术还要好，最科技的还有它的遥控泊车，遇到两边都有车，车位又小的情况，还可以让它自己进车位，还是蛮实用的。
最满意的就是它是一台电动车嘛，所以在上牌和油耗方面，它相比起汽油车，还有那些混动车型来说，有非常大的优势，在我这个城市每天买车的人非常多，摇不到号再加上上牌非常困难，还要花钱走很多繁琐的程序，还不如直接买这么一辆纯电动车来的实惠，第二点就是它的经济性能给我节省很多钱，一年的时间光油钱就有好几千块钱，用车比较频繁，需要经常跑小长途。
最满意的就是这车不仅好看，实用性还很强。这款车是我看过的车里颜值比较高的了，外观设计得很时尚也很有个性，开出去回头率很高，花瓣式的轮毂和造型修长LED的车灯也都是点睛之笔，让外观更加的好看了。还有就是这车前面的小鹏车标，看起来就很上档次，开出去这感觉超级爽。
作为一辆纯电动车来说，我认为最重要的就是续航了，所以我最满意的也是它的续航。小鹏G3的520km可以说不管是上下班还是日常使用，都能够很好的满足我的需求。然后就是它的智能配置很丰富，开车的时候很多的事情都可以直接语音来控制，非常的方便。最后就是外观，整体的设计显得特别年轻，再加上鲨鱼式的前脸又显得很大气，只要你看上一眼就不会忘记它的样子。
最满意的就是这个车的省钱了，因为我上班的地方远，所以我都是起的很早，早上充电便宜，所以这车一公里的电耗才几分钱，而且充满一次电都跑一周，真的是省钱。
第一个比较好的话就是空间，由于一个人用车，G3的空间对于我来说实在是太大了，特别是前排宽敞大方没有局促感驾驶位有用心坐着很舒服，电耗很低我也是第一次开纯电动车，百公里13油耗续航跑到450左右是没有问题的，每天上下班就放到公司楼下的充电桩充电别提多舒服，以前开油车每个月光加油都花千把来块。所以小鹏G3确实是非常不错的一款车。
最满意的肯定就是他本身车子的颜值，我当时也是第一眼就是相中了它的外观。是看过这辆车的人都会非常喜欢他这个车的外形设计。合我在买车之前预想的车的各种样子，而且用到现在，基本上和刚买到的时候不会差很多一些东西。我觉得这些做的还是蛮不错的，整体我还是可以接受的，所以我选择了这款车，如果这款车的价格或者再做一些大的优惠活动的话，我觉得会更加的完美。
对G3要说最满意的那肯定是它迷人的外观，G3给我的感觉是前脸设计十分前卫扁平化设计，让整车更具动感和力量感，再加上封闭式前格栅搭配刀剑式的前大灯真的是一个很养眼的组合，侧面设计很有轿跑的风格溜背式的设计，让整车更具美感整体看起来非常具有未来科技感，让整个前脸看起来更宽视觉冲击力更强确实是相当的喜欢。
说到G3我最满意的还是它的外观了，作为一个资深颜控来说，能让我看上的就是它的颜值了。个人感觉G3的外观设计是很前卫大方并且科技感十足，整体上是属于特别耐看的，给我的感受就是很潮流，很有现代家用车的踏实感，不会太夸张设计得刚刚好，我看着也顺眼，这方面也是看各人主观感受了。有次公司团建，没车的同事都争着坐我的车，都说我的这款车实在是太好看了，听到他们的赞扬我都觉得面子上有光，哈哈。
最满意的地方是这辆车的科技感非常的强。现在是高科技的时代。车子必须要有很多的黑科技，用起来才更方便。毕竟谁也不想用车，干嘛都用手动的。而且还非常的智能化。像自动空调。自动头灯。车联网。语音识别控制系统等。非常的方便实用。平时用车的时候也会更节约时间。而且车子的内部空间还非常的宽敞。最开始的时候以为紧凑型suv可能不大适合我，因为我自身个子还是很高的。差不多有一米八了。坐在驾驶位我竟然，没有感觉到压抑，这点还让我挺惊喜的。包括后排的乘坐空间也是一样的。很多的紧凑车型，后排可能坐三个人会有一点勉强。但是这辆车子不会。我的家人们经常都坐后排的。三个成年人满座的情况下，一点也不显得拥挤。而且还非常的舒适呢。总之对这辆车的空间是相当的满意。毕竟车子用起来舒服是最重要的。然后就是他的...
我觉得我最满意的地方应该是它丰富的配置吧，因为这一款车说实在的，它的价格不算特别贵，还不到20万元。但是它各个方面的配置却相当的丰富，日常所需要使用到得也基本上都拥有了，而且它很多的功能也都是集中在中控大屏上面的，还相当的智能，很多的事情都是可以直接语音操控的，日常用车当中你会觉得很方便。而且小鹏G3这一款车给我带来了足够的安全感，它的科技配置这么多，能够很好地体现人机交互的功能，还有就是它所搭载的一些其它配置也很给力，比如说是车载净化器以及pm2.5空气过滤器这些，也都是能够提升舒适感的一些配置，在很多的同级别车型当中真的可以说是很优异的存在了。
它的续航表现。整整有500多公里。可以说是很符合我的需求。重点是他的定价也不是特别的贵。像很多的纯电汽车。500多公里的续航，差不多要20多万的样子。已经完全超出了我的预算。500多公里的续航，如果是家用的话，我觉得还是很足够的。因为平时我上下班也就十多公里的样子。充一次电基本能开上两个星期左右。不但解决了我的出行需要。而且费用也很符合我的经济条件。可以说为我减轻了很多的负担和压力。这辆车子的安全性方面也做的很棒。安全配置，我还蛮在意的。这辆车子搭载了很多的安全配置。可以说让人非常有安全感了。也是为我们的日常出行提供了一份保障。还搭载了非常多的辅助配置。在日常的用车中还是很有必要的。像360°全景影像，倒车车侧预警系统。全速自适应巡航。自动泊车入位等一系列的功能。在我们的...
其实我自己刚开始看车的时候还是有一些顾虑的。因为听他们说纯电汽车充电比较困难。所以当时买车的时候纠结了非常久。但是具体到后面了解了小鹏g3这款车之后。了解到充电其实可以在自己在家里面充。如果是去上下班的话，遇到没电的情况也可以去公司里面充。自己买一个那种便携式充电器放在车上，遇到没有电的时候，就可以随时随地的充电了。所以了解了之后也就打消了。而且当时小鹏g3的续航是非常打动我的。各因为个价格它配备的是五百多公里的续航里程，对比过同级别中的一些车型可能只有三四百的样子。所以小鹏g3的表现自然是更胜一筹的。到目前的用车情况来看，我觉得最满意的地方是他的续航还有它的充电。平时上下班代步或者是逛逛街什么的。都非常方便。续航里程比较充足的话，充电就不用那么频繁了。充一次电可以用一个...
一是颜值，二是续航，三是智能化。小鹏g3的外观设计非常有未来感，尤其是大面积的前挡风玻璃和光剑式大灯组，都是特别有科技感的设计。看起来很有个性，而且非常具有辨识度，每次开出去都能吸引一大波回头率。然后就是续航方面，小鹏G3的官方官方续航里程数是520km，大家都知道纯电汽车的实际续航和官方数据都会有一定的差距，但这款车的续航数据却相差不大。我实测这车续航能达到500km以上，非常实用，跑长途也不用担心续航不够。最后就是智能配置方面，小鹏汽车的智能化配置是很出名的，而小鹏G3配置了360°全景影像、全速自适应巡航、自动泊车、远程启动等等。还有车内的功能大部分都可以通过语音控制来进行开启和关闭，它的智能化程度让我觉得非常惊喜。
我最满意小鹏G3的地方是它的外观设计，我觉得它的前脸线条很锋利，给人一种霸气的感觉，大灯的轮廓设计的很精致，非常独特，很有辨识度，我家里人看了都说很好看。说我买对了，出去玩的时候也经常有人回头看，这让我觉得非常有面子，这个车买的值。
最满意的地方大概就是它的实用性了吧。这辆车子非常的智能化。很多的黑科技功能在日常生活当中真的非常的方便实用。比如它的自动空调，温度分区控制。自动头灯。面部识别，车联网，语音识别控制。前排座椅的加热功能等一系列的都非常的人性化。在这个价格来看，真的非常的值得。性价比很高的一款车子。续航里程也是高达了520公里。可以说是高于同级别的好多车型了。而且后期的用车费用也要比传统的汽油车更划算便宜一点。就日常上下班或者普通家庭而言，都没什么经济压力可言。
整台车里我最满意的地方就是他给人实现的智能化的体验，我没想到十几万的车也可以做到这样的智能化，中控屏采用的是触摸式的液晶屏，而且是15.6英寸的，真的很大了，感觉和我的平板差不多大，而且它的功能也像平板一样，智能里面可以下载很多的软件，更加令人感觉到智能化的还是它的语音识别控制系统上车之后可以通过和小P打招呼，这样他就可以像Siri一样帮我打开各种功能，比如可以帮我接打电话，导航路线，还可以调节空调等等，像我的小助手一样的，让我在行驶过程中也省去了一些麻烦，提高了一些安全性。
小鹏G3在智能化方面的科技是我最满意的地方，比如说自动辅助驾驶功能，还有自动泊车功能，可能平时用到的机会不多，但是当我想要用的时候这些功能就能派上用场。这台车的内饰部分设计的也很有科技感，全液晶仪表盘和中控大屏比较符合我这个科技控的审美，尤其是每次上车之后看着仪表盘点亮的动画，感觉很舒服。
小鹏G3这车非常有质感，一是从他的设计上看，无论外观还是内饰，给人都有一种精致又有科技氛围的那种效果，很漂亮。二是在用料上，车内很多地方都采用了皮革包裹，具有一定的豪华气息，还有就是本身的隔音性能以及底盘的舒适性方面，表现很优秀，虽然只是一辆紧凑型SUV，但是在乘坐品质方面超出了我的预期。
我对G3最满意的有两个点，第一、小鹏G3的配置比较丰富，虽然我买的是中配，但是该有的都有，感觉性价比很高；第二、就是它的续航里程也比较长，根据我这两个多月的实际使用感受来说，小鹏G3官方给出的数据是比较真实的，日常使用起来不会明显感受到距离的限制，基本上和驾驶油车一个感觉。
最满意的地方当然是小鹏G3的科技配置咯，真的是没有想过小鹏的车机系统真的挺丰富的，在AI语音方面可以说相当的方便，对于我老婆这样的女司机来说可谓就是福音，只要是可以动嘴就能操作的情况下，可以避免很多的麻烦，或者是记混的情况，由于是顶配，很多的功能虽然是没有尝试过，说真的我老婆在对小鹏的自动泊车使用的比我还溜刷，这确实挺适合女性的一款车。
这款车的内饰是我最喜欢的，坐在车内就像坐在头等舱里一样，豪华感的气息我感觉爆棚，整体的设计风格我非常的喜欢，而且感到很有科技感，超大的液晶仪表显示屏和中控液晶显示屏视觉感上很舒畅，整体的内饰颜值高，而且舒适感很不错。
外观和内饰是我最喜欢的部分了，我老婆看到我买的这个车子满意度很好，说我这次眼光不错，以前买东西都不好看，唯独这次买对了，过年走亲戚的时候开着这个车子去拜年感觉很有排场。内饰豪华的气息浓浓的，坐在车内就像别墅房一样，气质感觉就很高档。
小鹏G3无论是外观、内饰、动力、操控、舒适性、都让我非常满意，是一台不错的电动汽车，值得推荐。
最满意的是小鹏G3的动力感受了，驾驶起来汹涌澎湃的动力源源不断，无论是等红灯时候的起步加速，还是跑高速时候的加速，它都表现的游刃有余。更有定速巡航功能，跑高速的一把好手。
我是一个90后年轻人，车的颜值我还挺在意了，自己看着喜欢了，开着才更舒心。小鹏g3拥有同级别中超高的颜值设计，车子一看就是年轻人喜欢的设计，时尚有内涵，鲨鱼式前脸和光剑式大灯组合在一起，走在哪都是非常靓丽的一道风景线，朋友也经常夸赞我的眼光好，车子外形不错，让我感觉挺有面子的。另外除了上下班，偶尔休假的时候还有自驾游的需求，看了不少这个价位的纯电汽车，续航只有200-300公里，对我来说是远远不够的。而小鹏g3的续航表现就很特别了，500多公里的续航可以说是非常厚道了，长途短途旅游都完全够我用了。上下班随便怎么开也完全不用担心遇到没有电的情况。不但续航长，它的后期保养和用车费用也远远超乎了我的想象，每公里基本上只需要1-2毛钱的样子，真的超级经济实惠啊，可以为我节省不少开...
那当然是车子的用车成本了。纯电的用车成本简直不能想象有多低了。平时我的车子都是上下班开的比较多。上下班路途可能有10来公里的样子。520公里的超长续航。充一次电的话差不多可以开半个月，一点不夸张。真的。非常非常的非常的省钱。续航也真的是非常的给力。520公里的超长续航开下来真的非常节能，冬天的时候开着这车续航基本不怎么掉。这点还让我挺惊喜的，满意想不到的。感觉真的是太划算了。
用车过程中最满意的当然是自动泊车啦～由于开车出去的时候停车都是一件比较困难的事情，有时候遇到车位比较小，自己的技术停不进去，这个时候叫上小P，告诉小P，我要泊车，这边就可以开启自动泊车啦，选好车位自己就能简单的停进去了，真的比自己停的话省心可不是一点点，再也不用担心停车的问题啦，之前开汽油车还担心车位太小自己停不进去，所以都不太敢开车出门，单现在有了G3就不一样了，想开车出门就开车出门，再也不用担心自己会停不好车这种事情咯～
最满意的必须是它的外观了，这款车的颜值可以说是相当高的，子弹式的前脸很有攻击性是我喜欢的风格，而且它的进气格栅还是采用的封闭式的设计，所以看起来显得未来感满满的。还有就是它的大灯设计也是相当的特别，所以整体看起来非常的有质感。第二点的话就是空间是相当够用的，因为它本身的车身就比较长，而且也很宽，所以说不管怎样使用，它都是足够的，而且满座的话也一点不会觉得拥挤。
整车都比较满意，很符合我的预期，家用代步无敌，每次升级都会给你带来惊喜
我买的是520悦享版，最满意这款的就是它的充电速度相当快，因为我家房子在老城区，没有地下车库，不方便自己安装充电桩，所以都是在服务点充电，我买的这一版是G3几个配置车型里充电速度比较快的，从馈电状态充到基本满电不到40分钟就搞定了，我都是中午下班去服务点充上电，然后小憩一会就充好了，也不耽误我其他事，真的很方便。
让我满足的有三点：1.它的外观，整体造型独特，个性化很突出。2.配置这方面很多智能语音操作超级方便，基本上满足日常需求3.长时间的续航能力，520公里超长续航，让我一点也不担心续航问题，主要充电时间还很快，纯电动车有这样的续航配置倒让人很惊喜。
外观吧，时尚较大气，适合年轻人开，也很符合我的审美。续航也有不错的表现，520公里，超越很多纯电了，续航优异，用车更安心。
小鹏G3这一款车的颜值可以说是非常的高，基本上看到过它的人都会被它给吸引到的。因为它的前脸设计的非常的有特色，光剑式的LED大灯看起来有一种未来的感觉，还有它全景式的前挡风玻璃，都是相当有特色的，所以我每次开出去的回头率都相当的高。第二点就得说一下这车的续航了，它的续航里程数达到了520km，在它的相同价位的车型里面来说，它虽然不是最优秀的，但也可以说是中上水平的。所以这一点也是让我非常满意的，而且它的充电也非常的方便，有快充和慢充两种模式，快充基本上半个小时左右就能够充到80%的电量了，慢充的话也从来不会超过七个小时，所以说充电是真的很优秀的。最后就不得不说一下它的配置，作为一款不到20万的车型，它的配置却相当的丰富，可以说是比很多相同价位的车型都要优秀一些的。而且作为...
我最满意的就是这款车的外观方面呢，我觉得做的真的特别洋气时尚，所以看起来会觉得比较时尚，走在时尚前沿的一台车，尤其是前面的设计前脸的轮廓看起来比较的完美。侧身的线条如有比较的流畅，我是挺喜欢的，整体的设计，感觉我比较的喜欢，比较符合我的审美。
小鹏g3是朋友推荐给我的，我最满意它的就是它的外观颜值了。外观的颜值是肯定高的，我相信只要看到过小鹏g3的人，都会被它给吸引到的。特别是它的前挡风玻璃很有特色，再加上前脸的鲨鱼式设计，还有led灯，整体看起来就是很霸气的。
车子用车成本非常低，平时日常代步用着更划算。充一次电可以开特别长的时间。520km充满电基本能开半个月都没问题。我上下班的路段比较近。但又特别堵车的那种。所以当时买车第一考虑的就是纯电，经济性要更高一点。车子的续航确实很值得入手。520km的续航表现很不错。家用更合适一些。
满意的地方是真的挺多的，像是外观和续航，还有充电时间，这些都是很值得点赞的。先说说它的外观吧，这个前脸是鲨鱼式的设计，细细一看，还真的是像鲨鱼一样霸气。前挡风玻璃是全景式的，坐在前排的视野是相当的开阔，夏天的时候还可以和老婆在里面一起浪漫一回，看几个小时的星星呢！续航也是非常优秀的，日常上下班代步，周末再来个短途的旅游，基本上都是一个星期左右充一次电，而且自家车库的电费也不贵，省了不少的钱。还有就是它的充电也非常优秀，有快充和慢充两种充电模式。快充的话基本上都是半个小时多一点，就能够充到80%的电量，这个充电模式对于有急事急用车的时候，或者是忘记充电的时候，都是非常的方便的。而且它的慢充时间也不长，基本上是晚上睡觉之前把电插上，第二天早上起来就充满了。
我个人觉得是续航方面，现在人年纪大了，不同以往买什么东西先第一先看颜值，现在买一样东西要考虑的点就比较多了，首先是东西入手我能不能够用得上，它的实用性是否高，是否是真的适合我，从做三个方面来考虑。所以我买这辆车子可以说是花费了很多的时间和心思。开下来居然大差不差。520公里足足够我开一个多星期，因为平时主要就用于上下班或者是买东西买菜什么的。路途比较近，就像上个月没有出一趟远门。电费好像就用了两百多块钱，好像就充了三次电的样子，一个月就完全足够了，车子的实用性也非常高。
最满意的有两点，颜值和续航。颜值很高，第一眼就很惊艳，所以当初看了很多纯电，最后还是决定考虑小鹏g3，因为这辆车子更符合我的审美。续航也比较实在，520公里，很强的表现。够我上下班开的，偶尔出去旅游也不用考虑续航够不够，长途开没问题的。可以大胆放心的开。
第一满意的还是小鹏G3的智能化，因为这一款车它的价格不贵，但是智能配置却相当的丰富。它很多的功能都是集中在它的中控大屏上面的，所以很多的事情都是直接语音操控，完全不用自己动手了。第二点的话就必须是它的外观颜值了，这款车的外观颜值是真的很有特色的，其实有很多人都说它跟特斯拉的外观有点像，但是我觉得仔细看吧，它比特斯拉会更加的吸引人。它的全景式前挡风玻璃非常的有特色，每次开出去都会吸引到很多的人，然后就是它的前脸设计的也很霸气，采用了鲨鱼式的设计方式，再加上它光剑似的LED大灯，所以整体看起来就很吸引人的目光。最后就不得不说一下它的续航了，因为新能源车型，我相信每个人都会在意它的续航到底怎么样。小鹏G3的综合续航里程数达到了520km，说实在的，这个续航对于一般家用来说都是完...
让我最满意的就是小鹏G3外观简洁大方.颜色很对我的胃口内饰舒适，有科技感，方向盘触感有力，真皮包裹非常的有档次。三种驾驶模式，随意选择，很容易掌控类似大屏，还带有语音控制系统，可以语音调节车窗空调等出行，真的很方便。晚上还可以调节亮度后排出风口还带有USB接口小件细节做得很好。
目前我最满意G3的是它的操控和它的配置都是我很满意的地方，纯电动车在操控上面是非常的占有优势，有三种驾驶模式选择的，不管是外出游玩的运动模式，或者是居家出行所需的经济模式，都能很轻松的满足各种路况需求让驾车体验提升;小鹏G3的配置是相当丰富的，很多的智能配置应有尽有，还有很多的黑科技，比如遥控泊车，透明底盘等等，还有心跳及健康状态检测随时关注自身的健康。
最满意的第一点我觉得应该是性价比，因为这款车它的价格说实在的真的不贵，才20万不到，但是各个方面的配置我觉得都是已经超过20万了，所以我认为它的性价比很高。它的安全配置非常的丰富，像是360度全景影像，自动泊车入位，ABS防抱死等等，都是日常生活中运用得比较多的功能。这些功能的精准度都是非常的高，在开车的时候能给自己省心不少，而且安全性能也更加的优秀。然后就是它的续航，大家都知道这款车毕竟是纯电动车，那么在续航方面也必须要足够优秀，这样我们在用车的过程当中才不会有续航焦虑症。小鹏G3的续航达到了520km，而且它的实际续航跟工信部提供的也相差不大，就算是现在到了冬天，它的掉电情况也没有多严重，所以我认为是非常优秀的。最后就是它的颜值了，这次的颜值也可以说是设计的非常的有个...
第一满意的还是它的价格，说实在的小鹏G3这款车是非常智能的，但是它的价格且很实惠，才十几万块钱。在它相同价位的纯电动车里面，小鹏G3的各个方面表现都可以说是非常的优秀的，它的空间足够宽敞，对于一般家庭来说，都是完全足够使用的。虽然定位是紧凑型的SUV，但是我觉得它的空间一点也不紧凑。还有它的颜值，这款车的颜值也非常的高，而且它的全景式前挡风玻璃是非常的有特色的，远看跟特斯拉有点相像，但是近看的话，会发现它比特斯拉的更加有特点。然后就是它的配置，这一款车搭载了非常多的智能配置，而且在日常用车当中也都是非常实用的。像是它的360度全景影像，自动泊车入位等等，这些也都是我平时用的比较多的。而且它的自动泊车入位的功能精准度特别的高，能够很好的把车停到停车位，这一点对于新手来说的话...
小鹏G3我最满意的，还是G3的外观，G3的整个前脸给人的感觉就是非常的饱满和圆润的，但是在G3搭配上犀利和独特造型感的大灯后，整个前脸更显得霸气十足，充满了运动感。而且车身方面的腰线也做得非常的精致，使整辆车的线条感看起来异常的分明。在G3的尾部还运用了贯穿式的尾灯，给这辆车提升了不少的高级感，显得整个车尾并没有非常的呆板，让这辆小车从侧面看起来给人更多的视觉享受。再有一点让我满意的，就是车内的科技感还是非常足的，给人的档次感瞬间提升。
纯电汽车的体验感比燃油车更好，所以小鹏G3这辆车子，我觉得最满意的地方就是它的乘坐舒适性了。加速感非常的线性，车子开起来平顺性很好，起步的时候没有一点顿挫感，我这个人对车子质感这点还要求蛮高的，燃油车感觉顿挫感太强烈了，开来不是特别舒服，行驶质感上两者的差距特别大。最重要的是小鹏，G3这辆车子的续航能力特别强，我买的是520公里的版本，在续航方面完全没有任何顾虑，平时出远门也不用担心续航不够，上下班更是绰绰有余了。车子的外观和内饰也是我比较看重的两个方面，颜值高开出去才更有面子，我自己开着这辆车子出去也有信心，并且经常坐在车内开车，内饰的感觉一定要好，小鹏G3这辆车子内饰给我一种很温馨大气的感觉，驾驶氛围很好。
首先作为一个女司机，当然是颜值第一位，颜值就是决定我够不够买的第一标准，所以G3给我的第一印象就是时尚大气的作风。然后这款车的内饰也做得挺好，用料很有讲究的，总体来说还是很环保的，对我还是挺受用的，感觉就是一款内外兼修的车。
车子开着非常环保，可以为好的环境奉献一份自己的力量，我还是非常开心非常乐意的。不过只要还是自己一直比较喜欢纯电，静音效果好，减震效果好。车内驾驶氛围感很强。我很喜欢开纯电，却一直对汽油车提不起兴趣。小鹏g3我觉得最给力的就是动力表现了。加速能力很强，平时没有激烈驾驶的习惯，大部分时间都用经济模式，就完全能解决我的需求了。续航更是值得一说，不到20万的价格，续航却上了500公里，这样的车子难找哦。小鹏g3挺实在的。小鹏g3到我家这么长时间了，从来没有过续航焦虑。
买电动车最满意的地方就是因为它省钱，这车的用车成本确实是比较低的，我没有具体的算过一公里需要多少钱，但是按照充电的次数来说，确实是很长的一个周期，就比较省吧。G3的底盘的调校，包括整车的这个驾驶感也比较强，不担心质量问题。
小鹏，G3这辆车子的颜值非常的高新，能源的气息特别浓烈，我就很喜欢这样简单又环保的车子。小鹏G3这辆车子的整体设计都比较简单，没有特别复杂的线条和一些浮夸的设计，看起来非常大气，而且车子识别度也非常高，每一次开车走在大街上，总能第一眼就识别出我自己的车子。亲戚朋友们都夸我眼光特别好，这辆车子特别好看，很年轻很运动，非常适合我。不过对于纯电汽车这一块，也听过不少的吐槽，说续航焦虑啊，充电难呀等问题。不过我觉得我的小鹏g3开着完全没有这些顾虑。就比如续航方面吧，小鹏G3这辆车子有520公里的续航里程，所以在续航这方面我是完全没有任何的焦虑，平时日常上下班，天天开着车，充一次电都可以开一个星期左右，出去自驾游也不用担心。两三百公里路程开下来，回来都还有20%左右的电。还能足够我...
一直就对绿牌比较感兴趣，不限行不限号，买车有优惠，用车成本低，续航里程强，这些都是我对小鹏g3非常满意的几个点。动力也强，完全不输燃油车，提速加速都很有信心。自己也有开车出去自驾游过，高速上超车也很轻松。
我对这款车的电池还是挺满意的，反正现阶段开这款车，感觉他的续航能力挺不错的。还有就是他的空间，动力，配置都是我对这款车很满意的地方。
对于这款车，我最满意的就是它的智能配置了，其实我选择的这一款车，它总体来说价格不贵，但是各个方面的智能配置却是相当的丰富。它很多的功能都是集中在了中控大屏上面的，所以说很多的事情都可以直接语音操控。像是导航，听歌，开关空调，开关车窗等等，都是可以直接语音操作的，在日常行车当中就会很方便。然后的话就是它的颜值，这款车的颜值是真的很高的，基本上开在路上它的回头率都超高，而且这样的外观设计对于男女老少来说，都会觉得他很好看的。特别是它的鲨鱼式前脸，显得特别的霸气，而且还有超大的全景式前挡风玻璃，这些都非常的有特色。最后就不得不说一下这款车的续航了，它的综合续航里程数达到了520公里，这一点可以说是跟很多相同级别的车型相比较，都要优秀很多的。而且它的充电也非常的方便，有快充和慢充...
我最满意的就是G3的外观，颜值上面要超过很多同级别的车型，不管是外观的鲨鱼式设计，还是天幕式的前挡风玻璃，刀剑式的前大灯，侧身的线条流畅感，还有贯穿式的后尾灯都是相当的养眼的存在，最关键的是G3的轮毂设计的相当的好看，四叶草的花瓣造型相当的有设计感。
最让人满意的就是他那外观简洁大方流畅的车身颜色也是我喜欢的颜色，开出去有很多的回头率，朋友都说这款车很漂亮，内饰舒适有科技感很让人喜欢。
车子的经济性非常地高，充电很快，而且特别的便宜，我们一般都在自己家里面充电就不贵。一个月最多百来块的电费还是可以承担的。小鹏g3这辆车子买下来，我们选择了分期，所以我们非常注重经济性方面，成本太高喽，觉得养车压力太大，纯电汽车的养车压力更小一些，因为费用比较低。小鹏G3这辆车子的质保有10万公里。去年买的车子，目前距离1万公里都还差得远，这么长时间以来，小鹏G3从来没有掉过任何链子，没有出过任何问题，任何差错，质量很好。
小鹏G3这辆车子开起来特别的环保，没有尾气的排放，异味就要稍微小一点。虽然多多少少会有一点点异味，但是并不影响我，而且车里的味道不是特别难闻的那种。我本身现在就怀着孕，一闻到汽油味就觉得很恶心，这让纯电汽车开起来完全一点感觉也没有特别的满意。静音效果方面特别的好，在市区里面上下班，开车的时候，车内的噪音很小很小，几乎不认真听都感受不到的那种。对于我这样一个怀着孕的人来说，静音效果方面确实对我影响蛮大嘞。上一周做了朋友的汽油车，觉得挺难受的，不但异味有点重，发动机的声音也蛮大的，还挺影响我心情。还是觉得我自己家的小鹏g3开着舒服。座椅的舒适性这方面还让我挺有好感的，他的各方面的支撑性都做得不错，因为怀孕缘故，我经常会感觉到疲倦，坐在这样的座椅上面就会觉得精神很多。
小鹏G3是我的第一辆新能源车型，而我当初这时候也会被它给吸引到，那是因为它的外观颜值实在是太高了。它的设计是挺独特的，特别是它的前脸，采用了鲨鱼式的设计方式，再加上它光剑式的LED大灯，所以整个前脸看起来都非常的犀利。而且它还有一块超大的全景式前挡风玻璃，这块玻璃的面积真的是太大了，所以看起来都是比较的独特的。第二点就是它的续航，作为一款新能源车型，它的综合续航里程数达到了520公里，这样的续航是非常适合家用的。像我日常上下班代步用的话，基本上都能够跑一个星期以上充电，而且也很方便，有快充和慢充两种模式。特别是快充的情况下，基本上半个小时就能够充到80%的电量了。最后就是它各方面的一些配置，我选的虽然不是最高配，但是作为一款十几万的纯电动车来说，它各个方面的配置是真挺优秀...
小鹏G3的动力给了我很大的惊喜，坐起来那种推背感太舒服了，关键是车子的价格还比较便宜，想要有这么好的动力，价格得往上涨不少。
他的颜值我真的非常喜欢。家里面人都说好看。满足了我的虚荣心，所以到最后看到很多款车子还是选择了小鹏g3，外观真的太爱。比另外的车子的识别度要更高。开出去确实很有面子，很多的亲戚朋友还以为我这车是好几万的豪车呢。哈哈哈，其实价格也就20万出头的样子。听着这话很是开心啊。不过我也不是那么肤浅的只看颜值就行了。当时是特意看了车子的续航，超乎了我的想象，我以为这个级别的车子可能400多公里最高了，没想到小鹏g3有520公里。看了很多的车评和口碑，反馈都挺好的，忍不住入手了。现在偶尔会开着车子出去旅游，和朋友们一起，他们总是担心动力会不足。实际很够了。有一次开过最远路程来回接近400公里了。回来的时候还有百分之10左右的电量。如果上下班开，估计都还能用几天的。不过为了电池好，还是要...
对于小鹏G3我最满意的应该就是它的车机系统了，作为一款十几万的纯电动车来，说它的车机系统能够做到这样的丰富，我认为是很值得表扬的。而且它的一些智能配置也非常的多，很多的事情都只要我动动嘴，它就能帮我完成了。比如说是开关车窗，开关音乐，开关空调等等，它都是能够不用动手的，在开车的过程当中也能够方便很多。第二点就必须是续航了，因为是新能源车嘛，当然是续航越长就会越受欢迎了。而小鹏G3这款车的纯电续航里程数达到了520公里。在很多跟它相同价位的车型里面，它的这个续航都可以说是名列前茅的，而且这样的一个续航里程数，跟一些燃油车相比较是丝毫不差的。还有就是它的充电也是非常优秀的，有快充和慢充两种充电模式，像平时有急事或者是偶尔忘记充电的话，基本上半个小时就能够充到80%的电量了。所...
现在我最满意的就是G3的外观，这车采用的是鲨鱼式的设计风格，这个让我觉得看上的第一眼就特别的大气，这样的设计风也呈现出了它的运动感很足，开出去也是赚够了的回头率。
我满意的地方挺多的，首先来说一说它的外观，外观真心很不错，前脸的设计很独特，很有层次感，车身轮廓感也比较强，棱角分明，线条比较清晰，很流畅，整个车的气质非常的完美，超大面积的前挡风玻璃真的很棒，偶尔路上堵车抬头看看天空感觉都舒服了很多，本来以为这个玻璃会很晒，用了一年时间，不得不说这个玻璃隔热隔光居然还可以，还有就是电动车的使用成本确实划算，之前开家里的油车，每次加油都小几百，有时候加速都不舍得加，电车充电真的就便宜太多了，而且小鹏这个推背感我太喜欢了，滋溜一下速度就上来了，智配置真心好用，我用的最多的就一句，你好小P，不用动手，车子百分之八十的功能基本都能解决了，反正我感觉入手这个车没亏
车子开了也有一段时间了。是时候分享一下自己的用车经验。小鹏g3这辆车子吧，我觉得最满意的地方就是它的续航能力。之前有做过朋友的一款纯电出去玩。三百多公里的续航。开在路上还遇到了没有电的情况。挺尴尬的。所以到了自己买车当然要注意一点。其他方面我觉得都不是特别在意。但是续航方面一定要能满足我的要求。500以下的续航我都不考虑的。入不了我的眼。小鹏g3这辆车子，当时看他的时候有520公里的续航。当时确实是让我挺心动的。而且他的颜值也蛮高。所以对他的关注度自然就多一些。买车其实大部分时间还是用于上下班代步。但是很短的话就有时候充电会觉得很频繁。这样不但对电池不好，而且费用也相对来说比较高。这车子我。这辆车子目前开的话，一个月最多充过四次电。是在有自驾游的情况下，路途比较远，所以充...
其实总地来说，小鹏g3这款车优秀的地方有很多，所以让我满意的地方也有太多太多了。不过这当中让我最满意的理由就总共有三点，第一点是它的价格，第二点当然是续航，第三点的话就必须是它帅气时尚的颜值了。
小鹏g3这车满意的点还是挺多的，我具体说说最满意的地方吧。首先是它的外观，最近这几年造车新势力一茬接着一茬地出现，主打的几乎都是科技感。但是像我家小鹏g3这样连外观都富有未来科技感的，就没有几辆了。它前脸的鲨鱼式设计，让整部车看起来相当的霸气，全景式的前挡风玻璃也是个亮点，贯穿式尾灯，应该算是我在茫茫地下车库里，找到它的标志了，总之这车的外观是十分给力的。再有就是小鹏g3的续航，我用车比较频繁，基本上都是一周才充一次电，有时候还开车会出差。在路上也根本不用担心电量的问题，买小鹏g3我几乎没有新能源的焦虑症。
最满意的就是这款车的性价比了，作为纯电动车来说，它的价格不算太贵，完全在我的接受范围之内，而且我相信大部分的家庭都是能够买得起这样的车的。而且它的价格不贵的同时，各方面的配置还是比较丰富的，日常所需的它全都配备了。像是显示ABS防抱死，制动力分配，刹车辅助，倒车影像，定速巡航等等，都是比较实用的一些功能。而且它除了配置丰富之外，空间还挺大的，虽然说是一款紧凑型的SUV，但是我认为对于一般的家庭来说是完全够用的。像我现在的话是一家三口，偶尔外出旅行的时候会带上父母，就刚好五个人，坐满的话是一点也不会觉得拥挤的。
我最满意g3的就是颜值了，这款车的颜值真的是非常的高，外观的颜值是肯定高的，我相信只要看到过小鹏g3的人，都会被它给吸引到的。特别是它的前挡风玻璃很有特色，再加上前脸的鲨鱼式设计，还有led灯，整体看起来就是很霸气的。就拿续航来说吧，其它相同价位的车型，也就最多三百多到四百多的样子，而小鹏g3却做到了520公里的超长续航，所以说它是真的很优秀了。而且各个方面的配置也相当的丰富，再加上它的动力和空间也都完全满足了我的家用需求，再有它的价格也不贵，完全在我的接受范围之内。所以我觉得它的性价比非常的高，那么家用车的话，肯定就得选择性价比高的，这样开着才会比较舒心嘛。
对于小鹏G3来说，我最满意的就是这样车的外观和它的配置，这车的整体颜值是相当高一些设计也算是比较独特的非常的吸引人的目光。前脸采用了一个鲨鱼式的设计，所以整体看起来相当的霸气，最有特色的就是它的前挡风玻璃，一个贯穿式的尾灯，增加邋遢的辨识度。对于新能源来说续航是非常的重要的，小鹏g3这一款车的续航就相当的给力，520公里的续航，可以说是相当优秀的。最后我很满意的还有它的电池工艺成熟，有很强的可靠性好，安全性高，对环境的适应性，工作温度范围为-30至55℃，适用于高温、高寒等极端环境，所以冬季的续航也不会差到哪里去。
我最满意的还是要属G3的续航跟颜值了。首先作为纯电动车考虑得最多的就是这车的续航，工信部纯电续航里程520Km，对我来说完全足够，一般一天也就4、50公里的路程，家里安装了充电桩，充电相当的方便，基本上充一次电完全是可以满足我一个星期的日常所需。其次就是G3的外观，当我第一眼看见G3的时候就被它时尚的外观吸引了眼球，前脸的鲨鱼式的造型看起来特别的有个性，整车的流线感设计的非常的到位，没有多余的线条，符合现在的审美观念。
最满意的就是G3的外观咯，当我买车时第一眼看见G3的时候就对它一见钟情，我觉得这个就是缘分使然。小鹏G3在外观上帅气而又霸气的设计非常吸引目光，车身造型设计也是非常好看的，外观非常时尚帅气而且大气，感觉设计的特别动感，这点非常好。
我最满意的还是G3的性价比，G3作为纯电动价格才18万的价格还是中配置，在这个价格中的同级别电动车当中，性价比绝对是最高的，因为G3配备了前/后驻车雷达、360度全景影像、倒车车侧预警系统、全速自适应巡航、自动泊车入位等等，并且支持3种驾驶模式(运动、经济和标准)，还有15.6英寸的液晶仪表盘和12.3的中控屏，并且支持主/副驾驶位电动调节，配置非常高。
首先我最满意的就是G3的外观，很时尚大气，刀剑式的大灯炯炯有神，尾部的大灯贯穿式的设计风格，尾部的设计感非常的协调，其次比较满意的就是G3的动力，平时用的最多的就是标准模式比较多，超车这些还是很不错的，城市用车完全是够的，还有就是我对G3的座椅很满意，这个价位的车子座椅居然还是真皮的，算是比较高级的，它的柔软度适中，包裹性也不错，长时间开车也不会很累，舒适性是值得肯定的。
G3是我的第一辆车，我最满意的还是它的续航跟养车费用，520km的续航表现，充电频率不用太高，基本上7-10天充一次电就可以了，电费一个月撑死150，养车毫无压力。
我最满意的还是小鹏G3的续航能力，拥有520km的续航不管是代步用还是去外地都是很OK的：然后就是G3的颜值了，采用了鲨鱼式的前脸，有没有特别霸气的感觉，然后搭配上刀剑式的日行灯显得格外的犀利，然后“太空座舱”主驾驶室，配备了高科技全景式挡风玻璃，拥有无限开阔的视野！最后不得不说耗电量确实是很低了，百公里才12千瓦，充满一次电基本上可以跑到7-10天，不过这也还得看自己每天行驶的路程来定了，这在同价位的新能源车里都算是特别给力的了。
总体来说G3的各个方面都比较满意，外观的设计非常具有个性，不管师造型设计，还是整体的形态都呈现出了时尚的感觉，还有整车的质感都十分不错，内饰做工用料很扎实，起步轻快，市区里开起来还是十分舒服的，买车对我来说就是花钱提高生活质量，平时上下班代步有台车开着还是十分方便的，
小鹏g3买来好长一段时间了，虽然看了很久了，但始终觉得看不腻。可能是设计足够时尚的缘故。总觉得十分耐看。纯电汽车的气息很浓烈，视觉上就很环保的一个造型。非常夸张个性的前脸设计，让人看一眼就难忘。可以说当时的是被这辆车子的外观所吸引了。封闭式的前脸设计让我觉得还挺有意思，动力也十分的强劲，当时买车其实也过一丝怀疑，可能会觉得动力不如燃油车吧。开过之后发现我其实想太多了。纯电开起来不但动力十足，而且还更轻快，更有驾驶乐趣呢。内饰也是我很喜欢的一个设计，减少了物理按键的设计，很多功能都集中在了中控屏上，视觉上更大气，高大上，上档次。使用起来也十分方便，因为屏幕的触感灵敏，画质清晰，所以就算开车使用它也不会有误操作的可能性呢。娱乐性还很强，玩抖音，刷视频，玩游戏都可以，经常老婆坐...
提速快而顺滑。操控感特强。智能化高：2.5级自动驾驶，既可以单独设为跟车模式（自适应巡航，前车快跟的快，前车慢跟的慢，前车停跟着停车，前车起步，跟着起步，前面没车，按设定的最高速度行驶），也可以增加车道居中（固定在一个车道行驶，根据车道线自动调整方向盘）可以大大减少驾驶精力付出。车身四个方向的摄像头，可以组成360度无死角影像，前后雷达，倒车、停车、狭窄路段给你充分的影像参考。硕大的中控屏，免费联网，音乐、抖音满足你听觉和视觉，大屏导航更是方便。AP联接车辆，可以远程准备车辆。自动泊车，解决女性新手的短板。车内宽敞的空间，包括后备箱隐藏空间，让车辆有容量，又干净利落。还有大家最关注的续航，2020款G3已经增加到520公里，而p7款轿跑更是多达700多公里，在市里堵车，...
我最满意的还是G3的配置，它的智能化功能相当的科技化，动力强，续航长，还有它的空间也足够宽敞，在操控上也反应灵敏，我对它满意的地方真的挺多得。
对于我来说，小鹏G3我最满意的就是这款车的，续航吧，毕竟裸车价才不到20万的一款车，续航居然能达到520km是不是相当的给力。其次是它的外观，不管是前脸，或是腰身还是尾部呈现出来的都是非常时尚的感觉，还有就是前脸上天幕式的挡风玻璃看起来非常的高级，在驾驶上面，这样的前挡风玻璃大大的提高了视野，看的范围就更大了。最喜欢的就是尾部的设计了，贯穿式的尾灯设计特别的抓眼球。
纯电汽车可以说是我一直以来的一个梦想吧。所以当我赚到人生的第一桶金的时候，就毫不犹豫的选择了这辆小鹏g3，我觉得他的价格还挺便宜的。刚好在我的预算范围内，而且还有多的。我当时买车的预算好像是20万的样子。续航能力当然上500是最好的。后来就遇见了这辆小鹏g3，不但是价格便宜，而且它的续航也有520公里。对我来说真的是很惊喜，很意外了。它的外观设计也挺年轻的。我印象中的纯电可能是有点憨憨丑丑的。但是这辆车给我的感觉却不一样。车子的设计虽然非常简单，但是却不失科技感。特别是封闭式的前脸设计，看一眼就能让人留下非常深刻的印象。还有车顶的360度车顶摄像头也是非常亮眼的一处。外出旅游的时候拍照非常方便实用，视觉上也非常高大上了。
用车已经3个月了，要说最满意的地方就是这个车特别的省钱，作为咱这种积蓄不算多的人群这样的车算得上是给自己的生活帮了一个大忙，即满足了日常出行所需，又解决了月度油费的大块开销，所以省油是我最满意的。另外就是这个车的样子我很喜欢，省钱的同时这样子也很给面子，当然这样的车子全款支付我的确是有困难的，所以这个车我按揭下来，每月的月供也不算是压力，现在终于感觉到什么才叫生活了。
我最满意的第一点就是它整体的驾驶感受吧，真的是比燃油车来说要舒服很多。因为它是纯电动车，所以说我在开车的过程当中，完全不用担心它的油耗高的问题，开车的过程当中也可以随心所欲。然后就是它的续航也足够长，我就算是开车出远门游玩的话，只要在线路提前规划好，沿路有充电站的地方就完全不用担心电量的问题了。因为它的快充模式也非常优秀，只要半个小时左右就能够充到80%的电量。再接着就是它的外观颜值了，小鹏g3这一款车的颜值可以说是相当高的，我相信只要看到过它的朋友，应该都会喜欢上它的。它整体的设计大气又时尚，而且它的全景式前挡风玻璃也是相当有特色的，在车群当中一眼就能够认出它来。最后就是它的配置了吧，可以说是相当的智能，很多的功能都是集中在了中控大屏上面，所以说在开车的过程当中完全不用...
最喜欢的还是小鹏G3的外观颜值挺高的，每次开出去的回头率都很高。它还有很多的智能功能都可以直接语音操控，都不用自己动手，我觉得非常的方便。在续航上，它跟同级别的车型中，续航算是非常的高的，不管是日常代步使用，还是外出旅行都是完全够用的。
我最满意G3的就是它的使用成本非常低，均摊下来8分钱/公里。然后在外形，霸气的鲨鱼式前脸，犀利的LED大灯，给人一种攻击性极强的冲击感，还有车内的豪华感与舒适感十足，车身车架的做工用料也很扎实。
目前我对小鹏最满意的地方有3个点，第一、不得不说的就是这款车的养车成本了，现在百公里也就不到1毛钱，比起我之间的燃油车，简直就是省钱利器呀；第二、那就是它的续航了，520km的超长续航可以想去哪里去哪里，根本不用太担心，现在充电相当的方便，所以买纯电动车是非常的给力的；最后，G3的颜值是必须要提的，外观的颜值相当的高，每次开车出门，那就是稳妥妥的在给我刷存在感哈哈。
最满意的应该就是它的续航吧，因为作为纯电动车来说，我认为续航是真的很重要。如果说长不够长的话，那么在日常生活当中就会很不方便，而小鹏g3的续航就相当的优秀。它的综合续航里程数达到了520公里，这个续航里程数可以说是超越了很多相同级别的车型。而且它的实际情况和工信部的相差不大，可以轻松地满足我在市区里的使用需求。周末没事儿的时候，还可以带上一家人到附近的地方去游玩一下，完全不用担心没有电的情况。而且就算是它中途电量快不够用了，那么只要我提前规划好，沿途只要有充电站就完全不是问题。因为它的快充模式也非常的方便，基本上半个小时就能充到80%的电量了，这也就是在服务区上个厕所抽个烟的时间，真的很方便。
最让我满意的就是它的外观，小鹏g3的外观给人一种很舒服的感觉，车身线条设计的非常流畅，让人一见难忘相当的符合年轻人的审美观，而它的续航也特别给力，电动车大大地降低了出门成本，电车相对来说保养也比较简单方便且便宜。这些都是我比较满意的地方。
对于小鹏G3最满意的还是要属于它的颜值跟续航表现能力，它的外观设计还是有自己独有的特点的，鲨鱼式的前脸对让你忍不住多看几眼，也就是这几眼让你有了购买它的欲望；其实是它的续航，工信部纯电续航里程520km，实际续航也有480km，我觉得已经非常的优秀了，10多万的都有这样的续航真心了得，相比那些几十万的品牌新能源车都有可能达不到这样的续航，所以开小鹏G3一点也不会觉得不够档次，反而搭配小鹏的外观造型回头率还特别的高。
第一点必须是颜值了，因为我相信只要看过小鹏g3这一款车的人，应该都会被它的颜值给吸引到吧。它真的可以说是颜值爆表了，其中外观最大的特点就是它的全景式前挡风玻璃了，非常的大，这一点可以说是它整个外观造型最吸引人的地方了，。第二点的话就是它的续航，这车的续航达到了520公里，我当初在决定买这一款车之前，也是去对比过一些相同级别的纯电动车的，但是他们的续航都没有小鹏g3的高，所以说小鹏g3是相当优秀的。而且它除了续航长之外，他它的快充和慢充两种充电模式也是相当实用的，有时候外出旅行或者是忘记充电，都可以使用快充模式。它基本上半个小时就能够充到80%的电量了，相当的给力。最后就是这一款车的配置，作为一款十几万的纯电动车来说，它可以说是非常给力的了，它的配置相当的丰富，基本上能够满...
我对车子的辅助驾驶功能这一块比较满意的，整体来说我的感觉就是小鹏的安全性很高，像车道偏离预警和车道保持功能，跑高速的时候很好用，车子开得快压线的时候就会提前提醒我，还有主动刹车、道路交通标识提醒等等功能，让我开车的时候能集中自己的注意力，用车过程比较让我放心。
小鹏也和我相处了一段时间，给我的感觉很好开，最近工作也不太忙，正好把我的感受分享一下，其实买小鹏的时候也犹豫过，电动车究竟怎么样，但是在用的这段时间里，感觉很好上手，小鹏的方向感不错，操控也比较轻便，还有就是小鹏的智能化辅助功能，可以让你很轻松的就驾驭它。
最满意主要的还是它的颜值和动力吧，然后就是它的一些驾驶感受也是比较优秀的。因为作为纯电动车来说的话，小鹏G3的颜值是真的很高的，特别是它的前挡风玻璃，非常的大，一直连接到天窗的位置，可以说是非常的与众不同。再加上它的前脸是采用了鲨鱼式的设计，再加上光剑式的LED大灯，所以看起来相当的霸气。再说说它的动力，这款车的加速成绩是8.6秒，在纯电动车里面这样的加速成绩，虽然说不是最强的，但也是表现比较突出的了。所以说它的动力也是相当给力的，他它不管起步还是加速，都能够达到我的需求，而且到达一定速度之后，推背感也非常的强烈。
最满意就是小鹏的外观和续航:一，颜值是真的超级高，当初看到这款车的时候，第一眼就被它的鲨鱼是前脸给吸引到了，然后还有光剑式的LED大灯，再有就是它的全景式前挡风玻璃，真的是很有特色，而且很少在其它纯电动车上看到过这种设计，所以这样的车估计很少人会不喜欢它的外观吧。二，续航，在20万以内的纯电动车当中，应该很少有车的续航里程数达到了520km的吧。所以说小鹏g3的续航也是它很大的一个优点
最满意的方面就是这款车的续航和官网上的差不多。超级实用，充满一次电可以开一个多星期，很划算，而且充电很便宜，充电快，后期用车费用。也十分感人。这个费用对于普通上下班或者普通家庭来说，真的特别可以，费用最低，还有超长续航来应付我们的日常代步，真的很省心又省钱，而且朋友的项目又很少，简单方便，费用也很低，一款充电自称不管是在后期费用或者是保养费用相对燃油车而言为。我们省下一笔不小的开支。
用车快一个月了，要说特别的满意应该是这个车子很省钱，说实话我是不舍得买车的，家中有一辆用于拉货的面包车我都觉得每月的车费开销比较大，所以对于买车我一直是很纠结的态度，但是因为接送孩子是一件大事儿，该取舍的还是得取舍的，最后综合考虑以后我买了这辆G3，没想到月度的车费开支真的太省了，我也是用车一个月后才来评价的，这是给我的第一个惊喜，第二个就是这个车的空间很大，平时我去送货不是很多的话，我就用它装了，这对我店里的工作也起了不少的帮助。
对小鹏G3最满意的还是它的外观，前脸有点跑车的样子，隐藏式的门把手降低了风阻系数。
最让我满意的就是这款车很省钱，现在充一次电，不到30块钱就可以开500多公里，相当于每公里差不多也就是五分钱左右。
初遇G3，真的可谓是一见钟情二见倾心那种，喜欢它优美的线条，蓝色的车身，更多的是对智能汽车的情有独钟，一键泊车，一键入库，再也不用担心老婆不会倒车了，超大的屏幕，导航，接女儿放学让女儿娱乐两不耽误，最喜欢的是那个成语接龙的游戏，既能锻炼孩子的成语知识，又能让孩子在堵车途中增加一点点的快乐，比看手机不知道强多少倍。
说下我最满意的地方其实也没有最满意的，因为这个车子无论是从内到外，还是从经济性方面，我都挺喜欢的，总之表现的很优异了，特别是它的续航表现，这点真的让我很意外，所以当时就果断把成车子买下了，还有就是这车价格还不贵，定价上比较合理，反正我这样刚工作一年的人来说，让家里支持了一部分，身下的按揭款我也能应对，卧车买了也没有太久，反正充一次电基本能开上半个月左右，我觉得这简直太省钱了，不但解决了我的出行要求，而且也很符合我的经济条件，可以说这着实是给我减轻了不少经济负担。剩下的要说下这车的安全配置方面，这车的安全性方面也做的很好，搭载了超多的安全配置，毕竟买车不仅仅是保障出行，更重要的是保障安全。
提车回来已经2个多月了，首先，对这款车最满意的地方就是这样款车的外观，我媳妇特喜欢灰色系列的事务，所以小鹏也没有逃过我媳妇喜欢的色系选择了冷峻灰，说实话第一眼看的时候我觉得这个颜色有些老气，大概是后来看习惯了就觉得越看越顺眼，原来小鹏是属于那种耐看型的，整体呈现出一直沉稳内敛的感觉；其次是这款车的工信部纯电续航里程520km超长续航，专门测试了一下，头天晚上充满了电，再加上空调用去的电量，总共跑了435km，所以这个能耗核算下来是非常的划算的，相比燃油车的话真的是省了很多钱；最后还有小鹏的科技配置，对于这块小鹏G3是在运用上是非常德丰富，这款车的内饰没有太多的按键，很多功能都可以用过语音来实现，这方面对于我有操作困难的人来说实在是太实际了。
首先，我满意的就是小鹏G3的超长续航，哪个不是吹的，基本上两周就充了三次电，周一到周五就是我上下班，然后周末回老家续航是完全充足的。然后，是它的外观很好看，钻石式切割的尾灯，很好看，线条也喜欢。还有很多的方面都是非常的满意的，所以喜欢可以去试驾。
驾驶小鹏G3一段时间，这车的表现还是不错的，如果要说最满意的点，我觉得有以下几点：1、和大家一样，说到这车第一个想到的是外观。不得不承认，小鹏G3的外观确实是很吸引人。超大的前挡玻璃视野感很不错，车身线条优美，悬浮式的车顶让这车看起来很有时尚感和运动感；2、超强的续航能力。520km超长续航，而且还支持快充，出门方便许多，还能去很多自己想去的地方；3、G3的车机系统。小鹏自主研发的XmartOS车载智能系统，AI语音助手特别智能，能够时刻监控自己的健康状态，还能在车内K歌，很棒。
小鹏G3让我满意的点挺多的，拿其中的两个点来说。第一，我喜欢G3的外观，在新能源车型当中，G3的外观设计很有新意，极具辨识度的一体式鲨鱼前脸，远远就能看到，再加上超大面积的前挡风玻璃，有种类似特斯拉的感觉，坐在前排向外看，视野感极佳。第二，G3的车机系统很智能，在我试驾过的车型当中，毫不夸张的说，G3的车机系统是我用过最好用的。小鹏G3自主研发的XmartOS车载智能系统，使用起来非常方便，每次坐进车内，小P就会认出我并给我提供很多贴心服务，深得我心。
对于小鹏来说让我最满意的首先就是这款车的价格不算太贵，在就是这款车的能耗也而不高，买车的时候服务也很周到还有就是这款车的外观造型很独特，车身线条也很优美，只看车也很吸引人的注意，同样在红绿灯的时候就会发现有好几个车主来看我的车，让我感觉倍有面子
最满意的就是它的续航和智能配置，而且他也做到了健康环保、绿色出经，还有不管是日常上下班还是出去购物都满足了我的需求。像语音控制，定速巡航，ABS防抱死这些功能都是非常方便和实用
我就简单的说三点吧，因为小鹏g3，让我最满意的地方有挺多的，第一点就是他的颜值，小鹏g3的外观非常符合我的口味，给我的感觉非常简洁而又具有个性，整体的设计感觉非常的现代化，也算跟上了时代的脚步，第二点就是它的续航里程，520公里的续航里程非常给力，基本上能满足我的出行要求，第三点就是他的智能化配置，像自动驾驶辅助系统，还有车内的语音操控，都让驾驶小鹏g3变得非常的有意思且轻松。
小鹏G3我最满意的还是它的续航做得很好，以前我还没有买电动车的时候，我总觉得电动车的续航肯定不好，但后来我买到了电动车，我发现真的是我看错了它的续航做的很好，尤其是小鹏G3的，平时我都是农村和城市里边来回跑有40多公里路。也就一个星期充一次电
作为纯电动车来说，我认为最在意的肯定就是他的续航，但是对于小鹏G3的续航来说，我真的是非常满意的，我平时都是用来接送完和上下班偶尔会去农村，一个星期也就只充一次电，而且充电也很方便，我们小区有专门的充电桩，如果是慢充的话不到六个小时就好了，快充就要快充大概半个小时左右就是充满了，出去游玩的话，也不用担心它的续航，而且它非常的省，和燃油车比起来，真的是为我省了很大的一笔钱，可以出去游玩。
续航能力吧，表显和实际情况差不多，可以轻松的满足我在市区里的使用需求，周末没事出游的时候只要提前在家充满电，完全不用担心没电的事情，足够使用
我对小鹏最满意的地方当然就是它的外观了，再的不说就那个光剑式大灯就把我迷的不行，尤其是再搭配上它独特的设计语言所带来的科技感，可以说是满足了每个男人小时候的梦想，这也让我当时去看车时第一眼就相中了它，这也算是一见钟情了吧，这一点也是我对小鹏最满意的地方。
最满意这款车的大空间和漂亮的外形，15万多这个价位的车来说，相当厚道了。前后排的空间都很宽敞这方面做的很到位，空间和驾驶感受是我比较满意的地方。非常适合家用，硬朗的外观。
对于小鹏这款车，让我最满意的就是他的外观。鲨鱼式的前脸设计非常的新颖。特别的是识别度，车身的线条带有运动感，车尾的设计更是让人觉得整个车子的气质很不一样呢。
最满意的就是，小鹏的自动泊车系统。在侧方位停车和倒车入库的时候就显得高科技满满。小鹏的外观还是十分吸引我的大块的前的前挡风玻璃。还有就是，他的电话了，毕竟买车是一件大事儿，之后要考虑一系列的问题，比如后续养车，他的电话比较低。所以或许养车的成本比较低。这点我也还是很满意的。
这辆车的外观我觉得是非常的炫酷。毕竟作为一辆新能源汽车能有如此大方时尚的车身。还有辨识度十分高的车头。以及霸气的车灯，我觉得是非常满意的。整体的外形设计非常新颖，前景是挡风玻璃我非常的喜欢。看着就非常爽，视野很开阔。而且耗电很小。充电很快。空间的容量也是在正常水准以上的。对于我一个女生来说是很适用的。我男朋友一米八的个子在后座也没有感觉到很挤。后备箱的空间也很大。放下三四个行李箱也是绰绰有余。作为纯电的汽车来说，我认为最在意的就是它的续航了。对于小鹏g3的续航，我是非常满意的。而且它充电也很方便。分为快充和慢充。用快充的话半个小时就能充满。如果用慢充的话，不到六个小时就可以充满。所以说充电也是很快的而且因为它的续航足够长。我差不多一周充一次电就够用了。因为我平时也只是上下...
最喜欢的有几点：第一就是外观，鲨鱼式前脸和光剑式的大灯、悬浮式车顶、花瓣式轮毂，这几个地方是最吸引我的。第二点就是智能配置，ACC和LCC功能真的是让我开车轻松了好多好多。还有自动泊车功能真的是太给力了，自从用了它我都从来不自己停车了。第三点就是一直延伸到车顶的那块大大的挡风玻璃，特别的个性，坐在里面让你有种太空舱的感觉，视野特别的好，冬天的时候坐在里面晒着太阳听着歌，简直是一种高大上的享受
对于这台电动车满意的地方真的是太多太多，第一点就是这个外观了，鲨鱼前脸的设计，加上一对光剑式的LED大灯，真的是给了我很强烈的视觉冲击感，还有他的这一块前挡风玻璃，跟特斯拉ModelX的设计师一样一样的，坐在里面看着这块玻璃是有种太空舱的感觉。第二点就是充电和电耗的问题了，像我家里附近方圆3公里就有十几个超充站，几百个充电桩，不会出现充...
这款车我最满意的就是它的外观和续航做的特别好。我们是一个一家五口的家庭也是个上班族，平时基本不怎么出去旅旅游，感觉出去旅游花费真的很大，再加上自己也没有没有车出门真的很不方便。有一天我们同事买了一款新能源我看着还挺好的，回家就就和老婆商量一下也要买一款我们自己的代步车。经过我很多很多的了解后我们准备入手小鹏g3。等我们去试驾的时候，一进展厅就被小鹏g3的外观所吸引，它的外观设计的很前卫，很时尚，经过服务员人员的介绍，我感觉他的配置也非常给力。最给力的还是它的续航听说在500左右。最后我们就果断的提车了。
要说最满意的就是它的智能化设计了。他的15.6英寸的中控大屏里的功能超级多。几乎车内所有的操作都是用它来操控的。包括小p语音助手，360°全景摄像等等。还有他的自动泊车功能。对像我这样的停车困难户简直是福音。在无聊的时候还可以把他的全景摄像功能打开。看看车的周围的场景，打发时间。再就是它的用车成本真的是超级的低。一个月下来也花不了多少钱。
这款车真的是非常的完美,非常的符合我的审美，我选择的是灰色，个人也偏爱灰色，再加上这款车的内饰空间非常大，前排与后排之间不会有拥挤感，宽敞的还是非常的满意的，其他内饰也设计的非常的豪华奢侈感，听说还是大师亲自去操刀的。动力性能也非常不错，比如他们的大屏幕也是一个亮点，很强的一个科技感。再接着就是他们的外型也相当的大气，作为小鹏来说，真的非常的完美，不会让我失望。
吸引我的地方挺多的，我就简单说3点，第一就是颜值，小鹏G3的外观是特别好看的，给人的感觉就是特别有个性，而且又高端的。第二就是它的续航，官网给出的数据是520KM，我是实测了这个数据的，跟官网给出的数据不相上下，没有多大的差距。第三就是它的智能配置，比如说自动泊车功能、还有语音操作功能，真的是太给力了，用起来特别的方便
作为一个追求操控的年轻人，最满意的肯定是小鹏的驾驶感受。它一共有运动、经济和标准三种驾驶模式，不同模式下，它的动力输出和转向手感都不一样，能给我带来不同的驾驶乐趣。其中我最喜欢的就是运动模式，在这个模式下，小鹏的动力输出十分流畅，电门反应灵敏，深踩电门时还能体会到很不错的推背感。除此之外，小鹏的底盘调校也很不错，扎实的底盘表现能给我带来很棒的稳定性和正确的路感反馈，让我既能清晰地掌握路面的信息，又不会觉得过于颠簸。再加上它的悬架支撑性好，在我经过弯道时，即使不减速，也能轻松、安全的通过。这个悬架对车子的侧倾抑制得十分到位，而且车身灵活，车尾在过弯时的表现很干脆，开起来很有驾驶激情。
对于这款车有很多的满意之处，首先就是性价比了，十几万的价格的车，开着像二三十万才有的功能配置，第二点就是这款车的外观了，之前总是在街上逛街遇到小鹏G3，给我的感觉不一样，与众不同，看这前脸就像看这一头鲨鱼似的一样，特别是那一对大灯，给我的视觉冲击感很强。最后就是服务这一块了，销售服务的很到位，很贴心，售后上门安装充电桩的工作人员也做得很到位。
最满意的还是小鹏的智能化和便利性，很适合我这样的新手女司机，谁都知道女司机上路是很恐怖的。还有就是作为电动车，它节省了很大一部分车辆费用，还有就是小鹏自带ACC和LCC真的是方便了我踩油门和刹车的次数。而且它的自动泊车也很是方便。不得不说的还有就是小鹏在后备箱空间了，打开以后，第一眼看上去感觉并不大，但是因为它没有备胎的原因，所以有充分的空间。瞬间就感觉后备箱真的是很大，非常满意，小鹏真的是很良心的汽车，值得推荐。
说起满意那就是小鹏汽车的外观了，买车之前看过很多车型。但是感觉外观都很千篇一律，没有说是一眼就看上的车子给我一种眼前一亮的感觉，但是接触到小鹏汽车以后真的是惊呆了，瞬间就喜欢上了小鹏汽车的颜值。大气的外观，每一次看到小鹏汽车外观真的是很心动，而且还是科技感满满，作为一名典型的90后，小鹏汽车的设计感深深的把我吸引。完全就是我想要的车子啊，前玻璃很大，视野开阔与众不同。爱了爱了！
最让我满意的首先是他的续航特别的给力，用电真的很节省费用，不管是充电费用还是保养费用都比燃油车低，就是他的外观，刚看到展厅里的那辆小鹏g3感觉非常好看,前挡风玻璃超大面积，还有自动泊车系统，车子很智能，与小P之前的互动也很有趣，整体还是很满意的，所以最终我们选择了它。
开这车快半年时间了，要说最满意的地方，那就说不完了。首先最满意的就前挡风玻璃，整块风挡一直向上延伸到头顶，给我的第一感觉就是像极了特斯拉，坐在驾驶室里，就像是坐在太空舱里一样。其次就是智能化的配置，大多数事情都不需要动手，直接动嘴就可以完成了，特别适合新手司机用，当然对于老司机来说也是超级方便的。然后就是外观了，鲨鱼式的前脸加上光剑式的LED大灯，简直就是完美的搭配。
最让我满意的就是他的外观，我是一个严重的外观控，从开始选车的时候我就到处去了解，尤其在汽车之家论坛里边嗯，第一眼就看上小鹏g3的外观，还有它的配置，它的价格，我们去看车的时候是我和我老婆一起去看的.刚进去就看到展厅里的那辆白色的小鹏g3感觉非常舒服，特别是它的车身线条设计的非常流畅，而且它的嗯，续航也特别给力，所以最终我们选择了它
自从买上小鹏G3以后，小鹏给我最满意的有这么几点，第一给我的满意的就是小鹏的颜值，作为现在这个看颜值的时代，不管是人还是车我感觉都一样。不得不说小鹏的颜值那是真的没有话说，外观设计年轻大气，又不缺乏运动感。悬浮式的车顶，给人未来科技感十足。第二点就是小鹏的智能化，车上的功能基本都可以用语音控制。操控起来特别的方便，很人性话。还有就是小鹏的自动驾驶功能在高速上特别的用。小鹏的自动泊车功能我感觉这是对新手的福利啊，简直是太好用，太舒服了。第三点就是520版的续航能力了。开了半年多的小鹏，差不多每次充满电的续航都在500公里左右。
最满意的话还是智能化，车上的功能都可以用语音控制，提车到现在还ota升级了两次，很人性化，还有就是自动驾驶高速很好用，尤其是自动泊车对女朋友这种新手来说简直不要太爽！第二就是用车的成本，因为家里装了电桩都是在家里充电，基本上充一次就三十块左右吧，一个月一百左右确实很划算，几乎可以忽略不计了，续航也很满意到现在开了五千多公里，电耗就十四五的样子续航能保证500左右，但是开猛一点就不行了电耗能到18，整体还是不错的在市区也开不快，最后就是动力电车就是爽起步那是真的快红绿灯起步最快的仔……
最满意的地方还是科技感和空间了，外形非常的炫酷，空间足够，后备箱居然有两层。车顶还有一个360度的摄像头，可以拍照和视频。简直太棒了。语音助手非常智能，可以节省很多的时间，基本上不用手动操作。一句你好小P，再给他下达命令就行了。中控屏是我见过的比较大的。车机里面虽然都是一些预装的软件，但是有我最喜欢的唱吧。平常在工地干活累了，吼上几嗓子，特别的解乏。一开始不知道有双麦，买了一个麦，自己唱不尽兴，后来才知道有双麦配置。又买了双麦。KTV的效果超级棒！
第一满意的是外观，因为它的全景式前挡风玻璃，真的很有特色，每次开出去，别人都以为是豪车呢。然后就是它的配置比较丰富，像是ABS防抱死、车身稳定系统、刹车辅助、车道偏离预警、车道保持辅助、疲劳驾驶提示、360度全景影像等等，都是非常实用的功能。最后就是它的续航了，工信部纯电续航里程达到了520km，在同级别的车型中来说，可以说是佼佼者了，足够出色。而且它的充电速度也快，偶尔忘记充电的情况下，还可以使用快充，解决燃眉之急，短时间类充下电，就可以从30%充电到80%左右。当然，我一般情况下都是使用的慢充，只有在偶尔忘记充电的情况下，才会选择快充，这也是为了保证电池的使用寿命。
首先入我眼的是小鹏g3的外观设计，低调而又奢华感十足，开出去不少人认为这是一辆豪车呢，哈哈哈哈，给我赚足了面子。其次就是它的续航了，500多公里的续航里程在同级别中可谓是佼佼者了，足够出色，刚好满足我们家的需求。平时接送孩子，上下班，闲暇时期来次说走就走的旅行，完全绰绰有余了，不用担心续航不够用。充电速度也足够快，偶尔没电了可以解燃眉之急，短时间类可以充电百分之三十到百分之80左右。不过为了保证电池的使用寿命和持久性，我一般都会选择慢充，没电了都会提前准备好充电。
最满意的当然是小鹏的智能化和便利性，相当适合我这种本本族新手女司机！都知道女司机上路有多恐怖，小鹏自带的ACC和LCC真的大大的方便了我踩油门和刹车的次数！还有它的自动泊车，真的不得不说太适合我了，只要地面有线或者前后有车，小鹏基本都能识别到并帮助我停进车位，相当于我有个智能机器人在帮助我，实在喜欢这功能！还有小鹏的后备箱空间，打开后备箱车门第一眼其实感觉并不大，但是由于它没有备胎，所以它充分利用空间，保留了备胎的位置作储物空间，瞬间就感觉后备箱还是很大，很满意！最后就是小鹏的充电处真的是很多，而且电费比特斯拉便宜很多，小鹏真的很良心很值得推荐！
最满意的大概是以下几点：1.智能化，优秀的辅助驾驶系统，应该是20万以内我体验最好。2.长续航，520公里的长续航，基本上满足了用车需求，充电功率可达90千瓦，应该说补能无忧。3.可升级，持续推送的OTA升级，给我带来了更多的乐趣，尤其是疫情中推送的高温抑菌，非常及时，是一辆聪明的车。
第一：肯定是省钱，买了小鹏G3以后，算了下用车成本。之前2.0的燃油车200块油钱可以开350公里不到，每公里7毛。现在加一次电20块，可以开400公里左右，相当于5分钱每公里。还省下了每5000公里的保养钱。第二：驾驶感受，当时试驾的时候我就动心了。可以说瞬间动力提速可以秒掉大部分20万以内的燃油车。配置还高，平时上班的原因经常常熟，张家港，昆山几个地方跑，高速公路上开自动驾驶真的很方便（单手扶个方向盘，手机回微信）。第三：车机系统，现在开车已成习惯。操作什么东西都是直接说“你好，小P”，省的再去菜单里找，包括女儿上车都是熟门熟路的操作小P，选她想听的歌。最近销售又说可以3999元升级芯片系统，到时候能自己安装爱奇艺等App，正考虑更换中。
比较满意的地方还是小鹏G3在智能方面的表现，语音助手基本上可以代替传统的按键操作。自动泊车也是非常的智能和人性化。驾驶过程中还有非常实用的分神提醒。车顶的360°摄像头简直是完美的存在，不仅颜值高，还可以拍照录像。最主要的是还可以在车内K歌。对我来说简直不要太完美。闲暇之余唱上几首，更可以和朋友们一起KK歌，来个自驾游，也是不错的选择。
最满意的小鹏的安全和智能，车道偏离预警，分神提醒，侧后方来车预警，前向碰撞预防，主动刹车等等，作为一台十几万的车，安全等级很高了;智能化也很值得称道，自动泊车技术比较成熟和稳定，可以放心使用，自动驾驶时车道保持的也很不错，能满足绝大多数高架和高速路况，路上车少，或者我不赶时间一般都会使用。因为大部分时候都是在城里开，小鹏的起步速度很不错，可以秒杀大部分的油车。另外有些配置高的油车起步确实比小鹏快一点，但是他这一脚油代价可不小，不像我这个G3跟不要钱一样，一公里低至5分钱。所以大多数时候那些豪车起步都是很克制的，心疼钱，但我的G3就没有这样的担忧了。
最满意的是小鹏的L2.5级别自动驾驶功能，比如车道偏移系统比较有特点，在马路上不小心碾线或压线的时候，车就会提醒我，还会紧一下安全带，我觉得对安全真的很有帮助。还有变道的时候我拨一下转向灯，小P能直接帮我判断路况什么的，整个流程很安心。
之前一直都有养狗的习惯，想换台SUV，作为基本在广州这边上下班使用的我们家来说，新能源车是个不错的选择，早期对比了多款新能源车，初次了解到了小鹏汽车的时候因为365的续航无法下手，直到出了520，但520贵了点。现在疫情期间有补贴政策就立刻下单了。
作为一个新手女司机的视角，小鹏汽车操作简单，语音命令也方便，开起来比汽油车安静，干净，加速快。当然最重要的是好好看，整天会觉得自己有个动态的LED尾灯特别高级帅气。本来我们是瞄准三十多万的预算咬咬牙搞一台奥迪Q5的，而且还摇中了一个蓝牌，结果在多重对比下还是选择了G3，外观和操控上面，我给不了太具体的技术评价，因为想买Q5也是因为颜值符合我的要求。屁股上面，我觉得G3是挺好的，就是脸弱了些但还能接受。
决定权就交给了家里的技...
最满意的就是动力和智能，在接触新能源之前，一直以为电动车动力不行，结果试驾之后还是挺惊艳的，秒杀2.0T的燃油车，加速感觉不要太爽，还有一个就是语音操作，我自己用的是比较多的，
最满意这辆车的就是它的舒适度了，不管它在隔音，还是在减震上面做的都是可圈可点，一辆车能做到踏踏实实、安安全全的就够了。而且开起来也相对容易轻松一些！这辆车和我的磨合期很短，没几天就正常上路了！
现在这台车开习惯了，真的是特别喜欢这种非常高科技的纯电动车，当时就对这台车非常感兴趣，尤其是没上市之前，最感兴趣的还是这个外观和这个全景车顶，而且包括挡风玻璃也是全景的，感觉真的是充满了科技感。但最重要的还是这台车的续航，冬天确实有衰减，但是一般来说跑个450公里绝对是没有问题的，到了冬天就要注意了，冬天的话一般就在400公里左右，我从来没有把电跑完过，所以说极限的续航我也不知道，一般都是百分之二十左右就充电。
我当时为了一个更好的续航能力，所以就选择了这个520的长续航版本，实际的续航里程也真的是没有让我失望，平均可以跑到470公里，对于小鹏G3来说，也绝对是轻轻松松的，而且价格也不是特别高。对于我来说，我还是能接受的，好多人可能对于纯电动车的保值率不是很放心，但是我觉得纯电动车的用车成本已经是非常低了，要是真的很在意保值率的话，那我觉得不适合买纯电动车。其实小鹏G3能有这样的表现，我自己心里还是非常乐意的。
最满意的地方是漂亮的外观，以及完全区别于传统燃油的智能化，还有就是随叫随到的动力操控。
都2020年了哦，出得钱来买车，就想买一台符合时代发展的，现在互联网这么发达，科技发展这么快，买车也要买一台先进一点的哦，看了很多车，传统的燃油也科技也是和几年前的一样，并没有太多的更新，大不了就是屏幕大了一点，更多智能的功能是依附于手机才能使用，没有做上真正意义上的智能。所以我的眼光就转向的新势力造车了，了解到国家大力支持这个项目，也了解到现在国产的造车也不错，而且理念还挺先进的。我就看了威马、蔚来等的品牌，先说蔚来，很高端，但是总感觉经营情况担忧，而且价钱对我来说有点高了，所以就不在我的选择范围内，威马的定位和小鹏很相似，不过智能程度体验下来还没有小鹏的好，再三对比下就选择了小鹏G3，它的语音系统，自动泊车真的做得很好哦。
静止起步加速响应极快，动态行驶过程中超车也极其迅速；中控大屏功能众多，语音交互及娱乐功能是比较实用的地方；自动驾驶辅助在行驶中非常有帮助，大幅提高了安全性；外观流线型设计，时尚大气。
最满意的地方就是开起来特别简单，上手很快，然后还有自动泊车。我们不像男孩子那么懂什么机械原理，尤其是档位，以前我不喜欢开车的很大原因也是这个原因，而且一般还让我开，怕把车弄坏，我老公先试驾的这款车，然后再给我试驾，我试驾完之后就是挺满意的，试驾了大概一个多小时，因为确实很久没有开过车了，本来我很有点担忧，说这个档位应该怎么挂啊，开了之后，完全没有这个顾虑。
哈哈，下定了小鹏G3还没有提车，但是厂家有政策给试驾用，感觉没有买错，就以这台车作为我的试驾感受吧，嘻嘻。在油门响应以及动力性能上表现更是出色。而且因为平时大部分时候都是电机工作,因为没有发动机噪音,而且电机的声音又是很小，超喜欢这种感觉哦，车行驶的时静谧性很好,在车上很舒服。
1、外观：上路即是风景，弧线型的前脸及车身造型，越看越喜欢；2、智能：自动泊车、安全辅助驾驶、语音交互大屏，都是独特的实用功能；3、操控：静车起步极快，加速超车也响应极佳；
国庆小长假大家都出门玩了，咱们也想出去，由于购买的是新能源汽车，做了很久思想工作，还是马起胆子把小鹏拉出处溜溜，在成都附近游玩，选择了离成都比较近的阿坝小金县（藏区没有公用充电桩），单边270公里，我的小鹏标准续航401公里，有便携式充电枪咱也不怕，本以为新能源电瓶车进高原高山地区爬坡会比燃油车吃力，落后于燃油车，但是结果太让我兴奋了，一路上动力几乎是实力碾压燃油车，不管过弯还是超车，搜搜搜……走起。不过在去的路上都是上坡，还是比较耗电的，回成都一路下坡，跑了100多公里开启高能力回收，又一大绝对优势出来了，10多公里下来一点电没消耗，反而电量涨了小几十公路，还有就是下坡能力回收车辆控制的好几乎不用踩太多刹车，不用担心长下坡对刹车磨损问题，反正下坡就等于充电。
全面的配置，不需要加装选装不错的动力，类比2.5L燃油车动力，加上电动车的特性。又好开又舒服行业领先的智能化，各种互联，人机交互，驾驶辅助。时尚的外观，一看就非常具有特点
这台电动车超长续航真不是盖的呢，一周就充了两次电，就可以满足我平常上班了路途了，周末还可以去一趟周边玩，或者回一趟老家，还是可以的。外观很好看，先开始是妈妈在路上看到小鹏汽车说这车看起来挺漂亮的呀，确实如妈妈所说很漂亮，钻石式切割的尾灯，很好看，线条也喜欢。动力也十足，起步快的飞起，爽！没有任何顿挫感！电车就是这么任性！
5月份开始一直就在挑选车型，一次逛商场的偶然机会，让我更加深刻的了解到了小鹏汽车G3，短暂的了解，小鹏汽车已经深入我心。⑴外观独立的造型设计，整体也呈现出了向前俯冲的模样，前脸封闭的造型设计，加上锋利的光剑LED日间车型灯，一下子让我可以从传统燃油车中区分出来；车尾尾灯的内部是菱形的切割设计，透过外壳看也有一定的立体感；整体外观设计特别营造凸显出了年轻人所喜爱的运动气息。⑵360度智能车顶摄像头，车顶一个突兀的硬件，让我好奇，通过了解，才明白原来是一个车顶摄像头，它能升起并且360度旋转拍照以及视频拍摄，这让我想到接送小孩放学中，可以增加孩子的娱乐性。⑶全场景的自动泊车。购买新车，主要使用者也就是老婆，老婆的驾驶技术还不够熟练的，有了这个功能，老婆也可以快速的泊好车，一点...
超长续航，一周只要充电2次，就能满足上班代步和周末近郊玩一天的需求。外形时尚，做工精细，拥有中控超级大屏和AI智能系统，科技感十足。不是油改电的产物，这个让我最满意。
语音交互和自动泊车最满意，车子的语音交互识别率很高，说话不需要太注意语法，说出大概意思就能明白我要做什么，真的很赞。使用了一段时间，我现在每天早上一上车，导航会根据我经常行驶的路线，告诉我去上班的路上是否拥堵，拥堵的时候还会给我选择别的线路，也很赞。最赞的是自动泊车。我现在基本都不自己倒车了，特别是上个星期升级了1.6版本的系统后，自动泊车基本都是一次进车位，偶尔有进退两次的，停车速度比我这个老司机要快。偶尔在人多的地方，还可以耍酷，下车后偷偷按钥匙，让它自己进车位，这个装B项目绝对可以加分
真实续航里程比较实，自动泊车及辅助自动驾驶特别好用
满意的地方省钱省钱还是省钱！这是使用小鹏汽车给我最大得感受，除了这些就是动力了，起步真的是非常快了，真的是没有顿挫感呢，推背感极强，离心力也强。在语音操控方面来说，确实很智能呢，像说话有口音的人也能识辨出来的，刚好11月深圳即将出来的最新交通规则，我不用担心了，靠语音小P来帮我操作很方便。再说下一键泊车，刚开始挺不相信它的这功能呢，就怕撞到其他车子，后来在体验中心跟着中心的工作人员试了下这个功能，第二次的试这个功能时候，特意记着时间花了38秒左右，果然有5个视觉传感器就是不一样呀，老婆也最满意这一点，倒车不用那么辛苦。还有车内的人脸记忆系统，很智能，坐上去就认识了你，哈哈哈，不用我和老婆在多次动手调整了，方便智能！
说实话以前我对新能源汽车一点都不感冒，自从看了小鹏G3，它给我带来眼前一亮的感觉，首先从外观最吸引我的是它的外观，时尚前卫让我一眼就爱上它。当我坐进主驾驶让我眼前第二亮了，这个来源于它的大前挡风玻璃，坐在里面就像坐在飞机的驾驶舱里一样。视觉效果非常好。里面的功能配置也有很多吸引我的，比如到你一坐上去它的座椅能自动给你调节到你合适的位置不需要你再去调节。还有语音交互“你好小P打开车窗”它能根据我坐的方位，主驾还是副驾，它能给我打开那侧的窗户。“你好小P我有点冷”它能自动给你调节到合适的温度。还有一点最让我满意的就是自动泊车功能??实话停车我每次都停不好，小鹏G3解决了我所有停车的问题，不管后方位停车、侧方位停车、斜方位停车还是不规则车位停车都能给我轻松停进去，再也不...
电车干净，比油车舒服很多。加速的时候没什么挫顿感，加速很快，运动感不错。确实省钱，一般就上下班接送一下孩子，一周冲两次电差不多也就六十块钱，和家里油车比真的是省了不少。全景车窗很是喜欢，上下班等红绿灯的时候偶尔抬头看一下天空，感觉整个人都文艺了不少呢~车顶摄像头是个亮点，一家三口出门拍个照也不用找人帮忙了，摆个手势小鹏就给拍上了~自动泊车也给我省了不少心。
外观不多说，开在路上回头100%躺在车内，大面积前挡玻璃，吹着空调看着天空，动力方面超级强大，可以说常规2.0T见谁秒谁，超级喜欢别人在后面追的感觉，日常使用加速平稳，能量回收感觉舒服。自动驾驶完全释放驾车压力，堵车时谁用谁知道。你好小p，没事聊聊天，有事说一下，开个空调设置个导航非常流畅，要比想象中的聪明的多。驾驶感上来说指向精准度比较高，底盘回馈感强，可能因为电动车底盘电池原因，开起来感觉比较稳重。还有很重要一点开起来经济型很高，计算过一次，如果按照晚上充电来算，一公里路可能也就在6分钱样子，对比之前的汽油车，大概一年2万多公里，节省个1万多块钱是没有问题的，如果在算上保养费用，销售说保养一次一百多块钱（有待求证），差不多够我宝宝吃奶粉了，算得上是个一次性投资...
它的自动驾驶，平常用起来是真的香！而且全车无实体按键语音均可控制全车的所有功能，这个设计还是让人很满意的至少在开车时不用分神了，只需要动动嘴就能搞定了哈哈哈
最让我满意的地方有很多，我就简单说三点吧，第一就是颜值，小鹏G3的外观是特别好看的，给人的感觉就是特别有个性而且又高端的。第二就是他的续航，官方给出的数据是520km我是实测了这个数据的，跟官方给出的数据不相上下，没有多大的差距。第三就是它的智能配置，比如说自动泊车功能，还有语音操作功能，都是真的是太给力了，用起来特别的方便。
第一个要说的是空间了，后备箱也能满足日常使用需求。第二个就是颜值，当我第一眼在4S店看到实车时，就被它深深吸引了，开在路上回头率肯定高。第三个必须要说一下动力了，不能说太突出但日常使用足够了。最后一点就是驾驶操控性，不管是城区路面，还是高速上，操控起来轻松简单。
小鹏G3的外观看起来非常的漂亮，这台车子的车身尺寸也属于那种大小适中的，但是给人的感觉就是非常的大，从侧面看起来的话非常的好看，显得整个车子比较修长而且不臃肿。
我和媳妇最满意的就是G3的前挡风玻璃，在城市出行可能感觉不到，一到郊外或者自驾途中就明显感觉视野更开阔了，15.6中控屏幕还带有语音控制功能，每次出行要看导航听歌，只要喊一句“小P，你好”就可以了，导航也能看的非常清楚，而且相比较燃油车型，G3真的十分省钱。
整体来说各个方面表现的都挺突出，它的空间挺宽敞的以后再想带着朋友们一起出去玩也不用担心乘不下了，而且它带给我的生活压力也不大毕竟开着它出行比燃油车省钱多了。
最满意的大概有两点：1.我觉得在20万以内小鹏G3的智能化是最合我心意的。2.520公里的超长续航，基本上满足了我的用车需求，充电功率有90千瓦，速度快可以节省很多时间。
最满意的就是这款车的续航能力，超长续航里程，家用一点都没问题，小区还有充电桩充电也很方便，一星期充一次电就可以了，不像其他电动车天天都要充电，这点很省心。
买这款车子之前了解了很久，看来看去最后还是选择了这款。现在来说一下这车子给我的感受。首先是动力，日常上下班，出行完全没有问题，节假日带家人出去旅行也非常好的满足了出行需求。其次配置没得说，开车的时候可以语音控制，很多事情做起来非常的方便。最后再来说一下车子的外观，设计风格还是很霸气时尚的，开在路上一眼就会被注意到，很符合当心年轻人的审美的。
最满意当然首选颜值了。这么犀利的外形再加上蓝色的车漆,开到街上去那可就是最靓的仔。还有就是这车的那块前挡风玻璃很帅气,基本是所有车里面的独一份,我特别喜欢,视野很宽阔。
小白的颜值高、空间大、视野好、科技感十足，非常受我和我老婆的喜欢，行驶在路上的回头率那也是杠杠的
续航和动力都是很满意的，才开始以为电动汽车的动力会很弱，但完全不是那么回事，跑起来很带劲，超车就是一脚踩下去的事。
静音效果让我最满意的，跑起高速来，那简直太舒服了，然后就是车头是我最喜欢的地方，帅气的很，有种像跑车的感觉
超大前挡风玻璃，视野开阔；智能化辅助驾驶系统，是20万内体验感最好的智能汽车；520KM的超长续航里程能够满足日常使用；OTA系统可持续升级也是一个亮点；值得一提的是疫情期间推出的高温抑菌功能，大大的增加了对小鹏汽车的好感。
最满意就是智能化了，语音操控减少了驾驶中分心操作按键，还有就是动力比以前的车强得多
小鹏g3白色车型，我同事看了感觉时尚和精致，足够的新潮。特别是超大的挡风玻璃，视野开阔，坐在副驾驶位置，感觉超级好。
自己是做啤酒批发生意的，小鹏G3真的是个很好的帮手，后备箱空间同级别最大（个人意见）,让我轻松带货！
19年底想换车，因为家里的那辆东风景逸实在是老了，而且就想换辆电动汽车，说节能环保也对，其实就觉得平时开特省钱。说出这个换车的想法，老弟说他的朋友买了小鹏G3，他坐过，挺爽，人工智能好，而且车性能好，很安全。这是第一次听到小鹏汽车，还让平时看什么都不咋地的老弟夸的天花乱坠，就想着去试驾一下吧，结果，试了一下就完全臣服了，立马决定买它。当时菏泽店刚开业，有活动，我们凑了周末就去了，到了就选了高配的红色。车提回来以后，惊艳了所有人，生平第一次百分百的回头率，而且女儿特意穿上喜欢的衣服给做车模。现在开了快半年了，体验真是超级好，基本所有的操作都可以语音控制，开着特别稳，提速快，打个哈欠还提醒不要疲劳驾驶，超级贴心。最主要的是自动驾驶，跑高速真是太省心了。真真上超级好，等攒了钱，...
比较满意的地方还是小鹏G3在智能方面的表现，语音助手基本上可以代替传统的按键操作。自动泊车也是非常的智能和人性化。驾驶过程中还有非常实用的分神提醒。不仅颜值高，还可以拍照录像。最主要的是还可以在车内K歌。对我来说简直不要太完美。闲暇之余唱上几首，更可以和朋友们一起KK歌，来个自驾游，也是不错的选择。
最满意的地方就是它的外形设计，车头扁平尖尖的特别时尚，这车开出去回头率是很高的，对于这点我感到很自豪。
小鹏驾驶感觉比燃油车比较舒服。空间也比较大。一般的话我都是，接送小孩上下班，我觉得这车空间很合适，动力也非常的好。充电的速度也非常的快，我一般都充两个小时都差不多充满了。
提速很快，很安静，用车成本很低，成都的电费5毛多一度，一个月下来都花不了太多钱。自己平时是做服装生意。经常到处跑。G3是我的出行好伴侣。
1、外观，小鹏的颜值没毛病，时尚大气，大灯犀利，全景是前挡风玻璃个性鲜明，视野开阔，目前为止做过我车的朋友都会赞扬一番2、使用成本低，电动汽车确实省钱，充一次电30来块钱，每天上下班40公里，10来天充一次电3、智能化，语音交互功能太强大了，整个人都变懒了，使用传统汽车的时候，觉得很不方便了，我本人用它的智能驾驶功能比较少，我老公很喜欢在外环上开自动驾驶4、不限行，有了新能源汽车，再也不关注限行尾号了
最满意的就是在市区可以随便跑，不限号，以前开加油车在市区经常限号，导致还得坐公交上下班，现在完全不用担心限号的问题，对于上班族来说这就是最大的福利。
小鹏G3的车子外型真的很漂亮，中配就有的各种智能功能超级实用的同时也不失炫酷的感觉
动力输出百公里加速8″，刹车距离从百到零控制在38米内。底盘很出色！一款动力做的挺棒的车，底盘调教必须要稍硬一点，因为经由英国米拉公司调教（据说曾经调教过保时捷跑车哦），加之电池包全部放置与车底盘，开起来很稳。可以这么说，自己开过的智能汽车不算少了，敢这么吹一下G3的泊车！我自己停车成功率可以说是90％，多复杂的车位都能帮你识别，并轻松泊入。
性价比高，用车成本低，保养成本低，智能化系统让我出行更方便。
1.我是个典型的90后，小鹏汽车设计的太漂亮了，就是我想要的样子，盲区小，前玻璃很大，视野开阔，与众不同。2语音控制功能，不用着急去找功能按键。比如开大灯，开后备箱，开车窗，导航等等都可以控制。3智能驾驶科技，实在是太炫了。自动走在路中间，自动跟随前车，非常省心。4提车那天，我就让小P帮我自动泊车，再也不用担心停不好车，着急了找路人帮我看...
我第一次试驾的时候就试了高速，最满意的地方无非就是它的加速性能了，我喜欢的就是那种一骑绝尘的感觉，尤其是在等红绿灯的时候。
最满意的是就超大的前档1.889平方，开出去视线好，天气好的时候抬头看着外边心情都会好很多，LED大灯和日间行车灯真的和别的车不一样，很漂亮老远一眼就认出来了，整车智能化很多时候都不手去操作，太方便了
外观颜值漂亮，适合年轻人，内饰简约舒适，配置丰富，智能化系统，养车费用低。
在人的消费观念当中，用车的成本是一个很高的时，但是在新能源汽车上是不存在的。
外观：外观足够的炫酷，开在路上很多人都不认识内饰：内饰很精致，两个大屏的联动也很完美续航：续航里程也比较真实，除了冬天不说，平时平顺着开可以达到520km的续航黑科技：不得不说G3的L2.5级别自动驾驶辅助系统是真的好用，高架上，高速上完美的解放双手配置：起码到目前为止，能想到的配置，它都有
喜欢的自动辅助驾驶，在深圳这个城市，对我这个天天高速路、快速路上下班的我简直福音；识别到车道线，达到一定速度，拨两下杆立马启动自动辅助驾驶，还能打转向变道，减少我们以前开有车的那种紧张感；在深圳这些道路车多的地方，对我来说，轻松开车上下班不容易.还有自动泊车功能，本人感觉特别的实用，没有线的都能识别，成功率很高，对障碍物的识别也是很不错，如果后期能在优化下我会觉得更完美，期待后期OTA升级，我的小鹏会更完美
起初我听到小鹏这个品牌，那个时候的我对电动车或者是新能源车企是不感兴趣的，我觉得电动车续航里程，它一定是未来一个发展的大问题，这个观念我大概从新能源车企上市到买车的前一周我我还是有这样的顾虑，直到春节前回家，朋友开车，我们一起回去，上车之后，我的第一反应是被前挡封的这一块视野广阔的玻璃给震撼到了，他冲击到了我对汽车的看法，包括红绿灯起步那种加速度或者失重的感觉，在我人生25岁之前，我是从来没有感觉到电动车可以做到如此快的速度。
外观内饰都挺喜欢的，简约又有个性。价格其实也挺有优势，加量不加价，诚意十足。续航能力真是让我意外的好，充十五分钟左右就能走100公里，不会有续航焦虑。
小鹏的语音助手非常灵敏，有趣，人性化，家里孩子已经很快和它交上了朋友。
在没有尝试过新能源汽车之前，一直对新能源汽车都是抱着怀疑的态度，毕竟在中国人眼中，房和车都是大件商品，都是需要和家人沟通后才可以买的，当然土豪可以不用考虑这点。最满意的就是省钱！！！！是真的省，而且非常的智能，很多都会在用车的时候用到的东西，停车啊，ACC，等。
一直就想买一台电动汽车，第一眼我就给G3的颜值给吸引住了，我觉得他做到了，我心中智能汽车的样子，尤其是坐进车内，他的前挡风玻璃的视野真的有点震撼到我了，况且买这种电动汽车最大的好处就是智能化，包括些科技配置，辅助自动驾驶，电动座椅，电动尾箱门一键启动，无钥进入，这都是标配，我觉得这也是一个新能源车企应该做到的标准。
小鹏G3这辆电动车最满意的地方就是它的外观，让人眼前一亮，红色的造型，简直就是颜值担当。
外观真的太喜欢了，太适合年轻人了哈哈，然后各种操作体验都挺好的能感受到满满技术感，能感受到小鹏在很多细节设计的用心。
近期国内新能源车，踊进来一大批，但是评价都褒贬不一，特斯拉的话价格比较高，还有蔚来比亚迪小鹏从这其中选，我选择了小鹏，小鹏给我的第一感觉就从外观来说，还是比较具有未来感的，这是我非常注重的一点，我觉得新能源车电车就是要比较科幻一点才可以配得上这个称号。
动力强劲，外观设计大气时尚，智能化程度高，上车就自动启动挂档驻车自动解除，停车自动驻车。可以手机连接网络操作车门开关，空调和车窗，大灯总成很漂亮，led大灯高度可以调，晚上灯光很亮，完全够用，中控大屏很大很吸引人，自动空调后排空调，自动大灯都很方便，配置很高，16万的车子还有座椅记忆，后视镜电动折叠加热，这些功能基本都是30多万燃油车的才有的，还有电动尾门，可以语音控制和钥匙控制很高端，电动尾门我看一般都是保时捷才配的，16万的带真实良心，感谢何小鹏二次创业做了这么高端智能的电动车
小鹏G3很酷帅，最喜欢他的前档玻璃，号称“无敌太空舱”，销售顾问告诉我用的是法国圣戈班的玻璃1.889平米，暖秋时节开车就是一种享受，太阳透过玻璃暖洋洋的，真是享受。还有小鹏的智能，我特喜欢逗“小P”玩，有时候会说：你好，小P,你有没有男朋友，小P会谦虚的说：人家是小机器人，不需要谈男朋友，特别好玩！
小鹏汽车最满意的还是性价比，具有很强的竞争力，小鹏汽车的服务也提供的非常完善，还提供免费超充、保养、流量.智能化才是最喜欢的，有AI能力、自动辅助驾驶能力、远程管理和操作系统等多个维度来实现智能，如果你问小鹏汽车靠谱吗，从智能化角度也能看出具有很好的只能效果，可以实现车辆的控制，还可以听明白语音指令等等，总之这个小鹏车更加贴心、更加舒适。它的自动泊车和自动驾驶很好的让开车停车变的轻松，这是小鹏汽车专门针对我国的路况打造的智能驾驶系统，具有安全功能，还具有现阶段的全景自动泊车功能，以及领先的智能驾驭功能等等。
小鹏G3在操控跟动力输出方面是一流的，方向有三种重力选择，起步加速电门轻轻一踩推背感十足。
首先，必须是颜值，小鹏G3是目前我见过新能源车里最漂亮的，拥有着类似于概念车般的外观，特别是前脸，外出那是相当的拉风。据说G3的外观设计获得过IF国际大奖。其次，智能化，车内的大屏集成了语音交互、娱乐、导航等等，可以语音导航、播放音乐、打开车窗、空调、后备箱等，停车间隙可以在大屏上打游戏、K歌、刷抖音，顺便说一句，K歌效果非常好。再者，是安全，整车安全辅助驾驶也很多，G3自动泊车、陡坡缓降、自动跟车、车道偏移预警、盲区辅助、居中辅助等，同时获得过C-NCAP五星安全电动车第一名。最后，使用成本很便宜，充满电66.5元，跑500多公里，加油得300，再加上保养成本低廉，不用换机油机滤。
自己的驾驶技术不太熟练，上下班高峰期不敢跟车太近，经常遇到违规加塞；都被气炸了。后来想到一个主意，在被违规加塞的同时且享受，用360度摄像机拍照取证，然后发给深圳交警，一宗就有200元奖励；比开网约车赚得容易很多。还是我的好朋友，帮我自动泊车，可以多场景泊车；在没有划线的车位也一样泊入，而且泊车速度也很快。也可以智能泊出，真的是新手福利。续航能力也是杠杠的！平时充一次电，就能开一个星期；一般一天就跑70多公里，续航490公里完全没有任何问题！有一次在公司楼下忘记充电了，回家路上仪表盘显示--公里；路上下个半死，没想到还能跑个20公里，顺利回家！真心的赞！
要说最满意的地方，超长的续航能力，完美的车身外观，看起来有种跑车的感觉，这车外观是最吸引我的地方。
充电速度快，电量剩余百分之三十的时候去充电，一个半小时就能充到百分之九十左右。
智能化小P，使用很方便，自动泊车也是经常使用。平时上下班是很舒服。
小鹏G3真真的科技感十足，让我这个菜鸟不再忧虑停车的烦恼，旅途中还能和小P还能聊天，让我们的旅途不再枯燥。主动刹车很智能，对我这种新手来说关键时候能保证安全，很是中意呢！
最满意的还是语音助手吧,毕竟在同价位车里这辆小鹏真的是智能化十足。不仅有自动泊车入位功能，还有有时候开车疲劳时会自动提醒。有时候觉得开着这辆车挺安全的，相当于兄弟在旁边。
最满意的就是G3的外观了，性感时尚很有气质，特别是我这个妖艳红骚里骚气的，每次开出去都很有回头率。
最满意的地方就是，小鹏这款车特别省钱长续航520公里一点也不虚，如果你开的快的情况下，五百公里绝对很正常，而且无论是外观还是内饰做的都比较好。
我在买这辆车之前已经比对很多车了，可最后还是选择了这辆小鹏。我认为主要有以下几点打动了我，首先最吸引我的就是它的外观，富有攻击性和科幻性，挺潮的，说实话，这就是拉风。还有就是，我是一个理科男，对科技有一种执着，特别喜欢这种高端智能化的汽车。总之感觉挺富有科技内涵。
要说最满意的话，目前来说各方面感觉都是非常的满意的，最满意的还是外观和配置了，最主要的是要超强的续航能力，看起来还真有小跑车的感觉。
最满意的就是他一大堆的科技配置还有满满的不常规的操作，比如360度摄像头，全景式前挡风玻璃，爱了爱了，更重要的是他的续航里程确实不低，理论上500，怎么样400都是起码的，因为我的个人习惯我不会用尽他，一般都是用一点就充，从不嫌麻烦再加上油价越来越贵，这台车真的完美地符合我的用车需求
最满意的是小鹏G3的外观，时尚大气，很有美感。我老婆对这个外观很是满意。
外型设计很新颖，全景式挡风玻璃太喜欢了，看着很爽，视野开阔。还有车内的液晶屏也很喜欢。耗电小，充电快。
对于这辆车我最满意的地方是它的节能性，它的环保性，还有它的外观。这是辆新能源汽车，所以在节能方面我觉得非常的好，我对它十分满意，还有外观也比较酷炫，作为一辆电车有这样的外表，开在路上是十分的拉风呢
最满意的是小鹏G3的外观设计了，颜值非常高，充满了时尚感和浪漫感。作为一款电动车，这个外观却非常惊艳好看，我老婆非常喜欢，我对此还是非常满意的。
这款车外观设计前卫，时尚大方，气场足，前风挡的面积大，视野开阔，买车还送家充桩，充电非常的方便，而且电动车的耗电成本低，动力足，性价比高，想怎么开都可以。
说实话在买小鹏G3之前，看过很多车型，都不太满意，最终选择这款车因为外观设计实在太好看，另外它经济实惠，比较环保。
外观激进富有造型设计感，全景式挡风玻璃，视野更开阔！中控台超大液晶屏幕太爽了！这台车在空间和动力方面平分秋色搭配的刚刚好空间和动力互相兼顾满足了日常的驾驶。性价比还是蛮高的。
最满意的就是这车的配置了让我很心动啊，光这个中控大屏就让我看傻了！
科技感从里到外都能感觉出来，车里的大屏幕能旋转，放到五年前想都不敢想一辆二十万的车上能有这么多黑科技。
对于这辆车，我最满意的地方是它的节能性还有它的外观，因为这种车它的节能性很好，十分环保，十分绿色，符合我的出行理念，车身的形状很酷，看起来非常酷炫。
充电速度快，一个小时就能能充满，现在手机充电也没这么快啊，北京充电桩也很多，很方便。
最满意的是这车的续航能力，一般的电动车说是能跑400公里，实际上就跑300公里就不行了，而小鹏这辆车我开了一个多月了，平均都能跑510公里。
小鹏这款车最令我满意的就是动力了，起步特别快，主要是没有噪音，听不到一点声音。
我最满意的就是小鹏的动力了，小鹏是我的第二辆车，之前我是开油车的，小鹏的动力比油车的动力要强多了，之前开油车老是觉得起步比较慢，动力不是很爽，开起来不舒服，现在换了小鹏了，起步能力强多了，有着很强的推背感，红绿灯再也不用担心起步慢了，第二点这是他的经济方面呢，之前开油车每个月都得烧600块钱的油，现在换了这个小鹏的每个月不到100块钱，日常生活又节省了不少。
小鹏这款车确实让我比较喜欢，外观特别漂亮时尚，设计时尚前卫，一点也不失大气，特别是车头设计总体还是挺满意的。
最满意的还是小鹏汽车的动力了，提速确实挺快的，而且总体也很满意，油门很灵敏，其次还有外观设计确实也是与众不同吧。
我最满意的就是它的电耗了，它的电耗非常的经济，我日常家用非常的安心，充满一次电可以用半个月左右吧，因为我上班下班也不是特别的远，基本上日常代步什么的，然后平均算下来每个月就是80块钱的电费，这样子，当然还有一点就是它的外观，我这个人是个外貌协会的，个人很在乎外观，而小鹏的颜值就十分的到位很符合我的胃口，整车的颜值设计十分的年轻彭显运动感，当然它的动力也是我非常喜爱的，加速感非常的强，有着很不错的推背感。
最满意的还十足的外观设计看起来还是挺好看的，可能有些人看法不一样吧，内饰设计感也挺豪华的。
智能化，这个价位把当前主流的自动驾驶都有配置，并且有520公里的巡航里程，已经车道偏离预警等，都很实用
最满意的是续航比预期高很多，原先官方宣传续航520我是不信的，想着最多三百多，没想到实际开有四百出头，挺惊喜的
最满意的当然是续航里程了。官方续航里程520公里，实际差不了多少的，因为我平时失去堵车可能会少点吧。
选择小鹏G3的人应该大部分都被他的颜值所吸引了吧。确实，从远处看真的特别像特斯拉，特别高贵。而且续航时间也特别长，出远门一点也不担心。
最满意的就是小鹏的续航里程了，出长途也不怕，快速充电特别方便。
最满意就是这款车的性能了，提速特别有劲，并且形式起来没有噪音，隔音效果特别好。
最满意是这款车的续航，买之前还担心它的续航问题，现在真是放宽心了，小鹏G3的续航是400公里，我平时基本上可以开到380公里以上，说明小鹏G3的续航真的很实在，对一台电动车来说，这个就足够了。
动力和续航是最满意的，这两项都非常出乎意料。原先以为电动汽车动力会很肉，没想到动力这么给力，几乎是随叫随到，超车就一踩油门的事。续航官方给的数据是520公里，目前刚跑完一次，充满电差不多能跑五百公里的样子，还是很不错了。
最满意的还是写纯电模式的续航里程了。520公里是官方报的，实际续航里程基本一致，可以接受，特别满意。
选车的时候就觉得这款车子不仅颜值高舒适性还很好，开起来来肯定不累人，开了一段的时间也验证了我的想法。
我最满意的还是要属小鹏G3的外观，偏科技化的外观，更为时尚，适合年轻人的选择，并且回头率超高，颜值爆表，这是我选G3的一个重要原因。然后对智能化系统的钟爱，让我常常使用这些来提升我对驾驶的乐趣。最后就是G3的养车成本不高，所以G3是-辆非常好养的车，生活成本低。
最满意G3的行驶品质，它的底盘很舒服，隔音效果很好，在日常用车环境中都能给我一个十分舒适的体验，对于这个价位的车型来说，做的非常到位。
开了这款车最满意的就是app控制开关门车窗，很多事情，只要我动动口，它都能帮我完成，还有遥控出入库等等，小鹏的通风座椅让我们胖子在夏天坐在凳子上冰冰凉透心凉很舒服呢。当然还有小鹏汽车的颜值了，极具视觉冲击力力，颠覆了我对传统车的概念，带给我全新的驾驶乐趣，每次带家里人出去玩，他们都说不会觉得累，还很喜欢呢，小鹏汽车真的是太人性化了。
最满意的当然是这款车的续航啦，520公里的长续航，对于我来说日常家用完全足够了。第二点就是它的颜值，全景式前挡风玻璃，是真的比较有特色，而且其它一些设计也算是时下比较流行的，看起来有一种满满的科技感。
跟小鹏G3朝夕相处已经将近一年了，时间过得还真是快，要说它让我最满意的地方，还不止一两处。首先我要说说它的外观，非常的青春时尚，比较符合我这个年龄段人的审美，这也是我在4S里第一眼就看中它的原因，尤其是它的鲨鱼式的前脸特别好看，车灯造型也是很有攻击性，整体科技感比较足，侧面看，整体流线型试试，轮毂的样子也很炫酷。其次就是它的配置和操控了，小鹏G3的配置是特别丰富的，很多的智能配置应有尽有，还有很多的黑科技，比如遥控泊车，透明底盘等等，还有心跳及健康状态检测，可以随时关注自身的健康。小鹏G3在操控上面也是占有优势的，它有三种驾驶模式可以选择的，开高速的时候选择运动模式，平时在市区上下班就选择经济模式，这就是真的动静皆宜。
这车总体感还是很好的，配置性能上也都很实用，操控起来也很灵活和方便的，简单大方的外观比较耐看，实用性强，不管是家用还有出去旅行都OK，关键就是价格方面很地道的，上下班开这车也是比较方便的。
最满意的还是小鹏的智能化和便利性了，很适合我这样的新手女司机，谁都知道女司机上路是很吓人的，但是小鹏自带ACC和LCC真的是方便了我踩油门和刹车的次数，而且它的自动泊车也很是方便呢，不得不说简直是太适合我了，还有就是小鹏的后备箱空间了，打开以后第一眼看上去感觉并不大，但是它没有备胎，所以有充分的空间呢是，瞬间就感觉后备箱的真的很大，非常满意。小鹏真的是很良心的汽车，值得推荐呦。
最让我满意的就是这款车的颜值了，外观设计独特，分别是的前脸设计，关键是的灯头组合还有流畅的车身线条看上去非常有档次还有就是它的充电方式有快充和慢充两种方式，如果你不着急开的话就用慢充，着急开的话就用快充
还是来说说小鹏的优点吧，首先就是小鹏电动车给我的第一感觉了，非常的科技化，智能化也是很不错的呢，可以通过语音控制车窗的开关，温度的调节，灯光的照射，以及驾驶中需要的导航或者是音乐播放，都是很智能的了，因为刚开始还是不太了解这台车子的，以为这些智能化的设施很鸡肋呢，没想到真实的体验之后，真的是出乎我的意料了，反应程度也是很快的，是真正的只能啊。
这款车的各个方面我都挺喜欢的，因为它整体来说是一款非常完美的车型。而且它的外观颜值非常的高，可以说是360度无死角都好看。这样的车型开出去让我感觉到很有面子。再然后就是它的配置真的很丰富，它很多的功能都是可以直接语音操控的，不用自己动手，我觉得开车的时候会比较方便。再有就是它的续航，它在同级别的车型当中，它的续航虽然说不是最高的，但也是属于中上水平的，不管是日常代步，还是外出旅行，都是完全没有问题的。当然，它远远不止这一点点优秀的地方，其它有很多的地方都很优秀，我相信只要你了解过就会知道的。
目前提车6个月左右，最让我满意的地方就是它的动力和操控，对比其他同价位的车型，能达到这种水平的没几个。转向性很好，驾驶起来很痛快。
要说最满意的就是。大空间前排总得来说空间充足，我一米七二的个子。开这款车真的一点都不觉得驾驶空间小，出去玩的时候跑长途。腿累了还能有活动空间。这款车科技感很强，多功能方向盘。很实用。跑高速的时候很方便大屏加持，还有仪表盘外观给我的感觉就是。沉稳又不失时尚。稳住是我。觉得这款车整体的感觉。
其实对于小鹏的很多方面都是很满意，比如说它的外观。大气而上档次的外观让人看了不得不喜欢。当时买车的时候就是被他的外观给吸引了。鲨鱼式的前脸设计。很犀利又很有吸引力。关键是的大灯组很特别。晚上把灯开起很好看。
让我满意的地方太多了，首先就是它的颜值，第一眼就把它给看中了。再深入了解的时候发现这车的性能很强大，就感觉特别的适合我这种喜欢自驾的人。还有去看车的时候顺便试驾了下，操控起来很容易上手，优雅的内饰表现很棒。
最先看上的就是时尚运动的外观，还有点科幻感，尤其是一体式鲨鱼前脸，很有未来感，引擎盖上的筋线非常的深，整个轮廓给人的感觉就是很有力量感，LED日间行车灯也让整个车看起来极具科技感和辨识度，除了这些，最中意的就是15.6寸的中控大屏，显示很清晰，还可以远程APP操控，多功能方向盘设计得比较简洁，用起来也很方便
外观造型上来说可以满足我的审美，颜值特别高，而且这款车的价格也在我的预算范围内，所以选择它是没有压力的。
最满意的地方就是充电的费用和保养的费用低，这让我感到特别省心。小鹏在很多功能上只需要动动嘴就可以全部搞定，这是一大优势。
让我最满意的就是它的外观，因为我是一个颜值控。我第一眼看上的就是小鹏G3的外观很吸引人，让人看了就有想买的冲动。坐在这款车上感觉非常的舒服。
最满意的地方就是它的操控，老婆是新手，对于这方面的要求很高，所以选车的时候我是经过了多番对比，最终选择了这款小鹏Ｇ3，老婆是赞不绝口的。其次外观造型，内饰的做工，还有动力方面都是很满意的。
虽然说是电池制动，但是动力输出一点也不弱，而且完全没有续航不够的担心，全程智能化的人机交互操作也是赞赞赞！
最满意的还是关于小鹏在智能方面的表现。特别是自动泊车和全语音操控的功能。就好比如一台大型的“小米智能家具”只要给出一个准确的指令它都可以完成，除非是它本身还没有实现的功能。不过后期都可以通过升级来完成整车的更新。
G3的经济性很强。充一次电的话能跑半个月，动力方面相当的优秀提速非常的，快比我2.0T的T速度快。前档风视线非常开阔。?
超大前风挡，视野开阔，超高的颜值，光剑大灯鲨鱼式前脸，辨识度高整车
外观时尚尾灯和大灯好看，超大的前挡风玻璃，整车很智能用语音基本能控制，还有很多人性化的配置开这个车很好玩
最满意的肯定是电动车省钱丫~别人一周加油花个三四百，而我只要两三顿沙县小吃就解决了~哈哈哈；还有就是他的颜值，必须是帅帅的！
外观新颖，内饰科技，加速流畅，维护经济。
小鹏车提速很快很给力，拒绝燃油，智能环保
十多万提个小鹏觉得物有所值
满足我们爱唱歌泊车渣的女司机
来讲讲小鹏给我带来的使用感受
其实这款车如果我不去了解体验试驾
我估计一定不会卖它
但是体验过后我发现真的深深爱上它了！
第一方便解决了我日常上下班需求
第二对于我们平时使用来说
使用成本实在是太划算了
第三小鹏的外观简直一下就把我的心抓的牢牢的
续航里程足够日常使用
一周就去一次充电站就足够了
小鹏服务也比较新颖
可能这就是新零售吧
好了第一次分享就这么多了
不用加油，只用充电特别环保，又很方便，充一次电续航好久，在静止的环境下，一点声音都没有，特别好~
说到最满意就应该是他的性价比了吧，说实话，买之前我在网上了解了他的相关资料。相对来说它的性价比还是蛮高的。还有最为满意的就应该是他的动力了。动力在高速的时候比较强劲。
最满意的是精神，互联网的平等、分享、自由，是我买这台车的精神图腾，我需要这种青春之后的激情鼓舞着我，但我不是说小鹏没有自己的技术，而是我认同现在时代发展所需要的资源分配，我不喜欢那种垄断者的自说自话，好像是一定得有自己的发动机技术和波箱技术才有资格加入这个赛道，我渴望伟大、渴望颠覆
用了一年左右的车，最满意的有几个点，一个就是省钱省心，充一次电才几十块，而且一年多了，只是正常的做常规的小保养，唯一去修理厂的原因居然是补胎。另外一个就是这个车的外观了，要说在十几万的电动车里面选一个，小鹏G3颜值绝对可以打9分，向其他电动车就着实太普通，前脸十分的动感和富有冲击力，侧身和尾部的线条感十足，流体势的转向灯让人一直想开着转向灯。整体风格十分符合我
最满意的一点就在于它的外观设计和它的电池续航能力这一块。外观方面，前脸和尾部看起来非常有个性和犀利。内饰呢，做工用料呢比较好。智能驾驶感觉也不错。续航能力呢也OK。在冬天不怕下降另外一个充电呢也比较方，便宜，省心。
这个以前就写完了，平时工作忙，就一直没发，这一篇是我截止公里数5000正好，然后前几天手机清理，所有照片视频，都没了，只能现能几张～开始看了小鹏很长时间了，差不多有三年了，但我了解没其他鹏友多，而且我嘴笨，从个人方面给大家说说，勿喷哈～颜值担当：小鹏外观很有独特个性，小小的眼睛很迷人和我小眼睛差不多，有时候朋友调侃我，说你是不是冲着...
上下班充电很方便小区里没电了充一个晚上基本就到八九十了也不用担心会开到一半没电的烦恼导航上一查附近都是充电站车上的小p反应也很灵敏大多数的操作都可以靠他来完成
汽车的自动泊车是我最满意的地方。钥匙轻轻一点，小车自动停到停车位上，就像一个大玩具一样，我很满意。还可以通过钥匙让车自动泊出来，我感觉在朋友面前倍有面子。
最满意小鹏g3的舒适度，相信大部分人买车都是为了图个舒服。小鹏g3的底盘调教很到位，并且经过了加强后优化，进一步的创造了舒适的条件。我经常开车带着家人一起出去自驾游，在路上，它能带给我不一样的稳妥和舒适感。
最满意的当然是性价比无疑了，一直想买一台后期用车成本各方面费用都比较可观的车，前前后后看了不少纯电动汽车，都不大满意，要么就是太贵，要么就是配置不行。偶尔一次机会试开了小鹏g3，马上就被它的性能配置所折服，一问价格，居然也在我的预算范围内，所以我和小鹏g3还算是有些许缘分吧。
最满意的地方肯定是空间啦～当时买这车的时候就是奔着空间来的，提车当天拉着几个同事试了试车，5个大男人坐在车里也不屈，我同事一米七五，坐在后排感觉还挺好，收获了很多好评，开起来视野开阔的不少。
最满意的就是这车的风噪抑制的不错，纯电动车没有发动机，也就没有发动机的噪音。还有就是那个15.6寸的液晶中控大屏，可玩性非常高，抖音，网易云什么的第三方软件都能下载，而且还能k歌打游戏！
最满意的就是外观了，非常的时尚漂亮，电气化的特征特别明显。它的前脸是属于封闭式前脸，没有进气格栅，这也是纯电动车特有的外观。整个车型看起来很饱满，非常的年轻时尚，适合有活力的年轻人。
1、车开了小半年了，整体都非常满意，尤其自动泊车功能很实用，我的停车技术非常一般，尤其是侧方位停车，自动泊车功能基本上已经解决了我的顾虑，大多数停车位我都能用自动泊车解决2、提速很快，我对提速其实没有特别要求，但相比于之前开的油车，电车提速的感觉确实不一样。一脚油门下去瞬间起步，有种被人推出去的感觉，推背感很强，起步完全没有迟滞。3、用车成本低，小区停车场有慢充，附件的商场就有快充点。我主要还是用慢充比较多，一般晚上回来之后插上充电，电费便宜。车主要用于上下班通勤和日常代步，一周充电平均2次。4、车颜值高，在这个价位里面我觉得车的外形还是很好看的，特别是女性对车的颜值要求比较高，全景天窗的视野也特别好，天气好的时候抬头看天空蓝天白云非常享受。刚提车的时候周围很多朋友都问我...
我最喜欢的就是外观好看，这个悦动红更是绝配，前脸最突出，看过的人，我相信一眼就能喜欢上，红色关键是还够骚，哈哈??，当然也很喜庆！
1、电耗作为上下班通勤，因为要走绕城和隧道，早上经常会遇到堵车，小鹏的电耗使用6000公里后非常满意，充满电一般行驶315KM左右，我一般不使用运动模式，能量低或中等回收。公司旁边就是国家电网，所以一般采用快充到80%-90%。2、保养和维修维修便宜，前几天被别人不小心蹭到了，到南京交付区维修，速度快。5000公里的时候做了免费的首保，主要是全车的基本检查和空调滤芯，也没了汽油车繁琐的机油机滤，等待10000公里的时候做二保的时候，再看看实际花费，但是售后师傅说就200元左右。3、加电便宜因为家里车位还没有装好充电桩，在公司附近充电，以前3系1500元以上的油费，现在已经华丽丽的的转变成300元左右的油费，美滋滋。油费和保养费用的确省心不少。
各种智能黑科技，自动泊车、钥匙召唤；各种辅助驾驶功能，除基本的安全辅助之外，还能ACC自适应巡航。就说20万以内的电车还有谁？何况还有每月一次整车OTA会不断升级智能功能、优化用户体验。
总结一句话，贴心！上下班过程中会主动提示路况，有了这个跟特斯拉一样大的屏幕，看地图很方便；之前车上的物理按键通过各种语音控制也都可以实现，彻底解放了双手，父亲节那天，一上车就祝我父亲节快乐，好感动!对了，大屏下面还有无线充电~~
车外观内饰设计简洁明了，操作系统简单易学
满意点很多比如说提速快，360°摄像头，辅助驾驶，还有大管家小P。第一次开小鹏的时候印象最深的就是提速响应特别快，虽然家里油车动力也很足，但和小鹏比起来还是有点“肉”，运动模式下感觉可以秒了一大部分车型，但又不会让人不舒服。360°摄像头起初是最吸引我的，老公说这就是一个最贵的自拍杆嘛，能有什么用，可是后期我们出去旅游开启摄像头记录时真是啪啪打脸，从此老公也在装*的路上一去不复返了。另一个可以装一装的应该就是辅助驾驶，辅助驾驶就不多说了，谁用谁知道！这个价位能有这个配置的也没几家，主要就是这个自动泊车功能，这真是新手还有一些女司机的福音啊，车内大屏按两下或者呼叫小p就可以解决停车问题，如果想装一下，可以下车钥匙操控，简直能嘚瑟上天。最后就要说说P君啦，首先识别还是很赞的（...
作为一名拿证不久的新手司机，最最最喜欢Autohold功能，等红灯时刹车踩到底就启用autohold了要提前在小鹏汽车辅助驾驶界面打开这项功能，可以释放右脚休息。绿灯时踩下电门就直接走，太方便了，省去了油车空挡/手刹/上挡这些繁琐步骤，这项功能对新手司机简直是太友好了、很实用。还有就是自动泊车功能，这项功能是小鹏宣传的亮点功能，但对于我这部车来说有点曲折……2019年4月2号提车后满心欢喜的到家里地下车库去试，结果只能识别到别家无障碍物的车位，不能识别到自家靠柱子的车位，而且已经识别的车位点击开始自动泊车没有反应。在小鹏APP看到别的车友自动泊车用的爽歪歪很是羡慕，向小鹏客服反映问题后说是要等到5月底升级才能解决，虽然心里不爽也只能自我安慰要相信小鹏耐心等待??。好不容易...
驾驶舒适，平稳；大屏幕，有实用意义的导航，减少看手机的时间；可以升级，G3到手之后还会慢慢成熟。关于可以智能的感受，这是一辆可以升级的车，驾驶感受，使用体验都是逐步的完善的（1.3的ACC，没有了1.18的顿挫感，平顺了好多），有些功能目前还没有的，以后就能体验到，也是很好的用车感受。关于配置，原来手舒的高尔夫好多功能还没有，然后自己改成高配的，但是依然还有个别功能无法使用，所以无论怎样，这款车也是选高配的了，管他现在有没有用，它迟早都会有用的。关于导航，如果在仪表盘上也显示地图就更好了，毕竟我的高尔夫7已经有这配置，不能往下坡路走呀。
提车一个半月，开了4000多公里，也是时候跟大家分享一下感受了。首先是咱们的智能语音助手小P！正如标题所说，现在偶尔开回传统车时，面对一堆的按键都会有些无所适从，已经完全习惯了让小P来完成基础的操作，开关车窗，调整风量，播放音乐，拨打电话等等。一句话能搞定的事情就不想让手离开方向盘。PS:全车的操作除了极少部分的实体拨杆（例如调节远光灯）不能由小P代劳外，其他基本均已实现。然后当仁不让的辅助驾驶和自动泊车，ACC已经解放了在快速路行驶时的脚，非常期待即将发布的LCC也能解放双手（当然还是要提醒一句，辅助驾驶随时接管哦！）我之前的车连定速巡航都没有，这一次“连升两级“的体验真的让我感受到从未有过的驾驶愉悦感，尤其是在无聊的高速行车时，路况允许下，我...
加速响应快，回收线性，座椅舒适，家里BBA都有，老婆坐着说感觉没啥区别。视野开阔，外观极佳。无线充电，机顶摄像头可**可嘲讽：如后车在不占理的情况下频繁鸣笛或开远光，我就开摄像头360度旋转后对准他，不为别的，就为了告诉他“你的远光，老子收到了”。别的车给不了这种东西。智能性也完全让我沉迷，虽然是顶配，但买之前，我对这车的智能一点都不感冒，我觉得泊车AccLcc什么的都不需要，我自己有脚，买顶配是因为这车太便宜，但是买完以后真的啪啪打脸，智能性让我感觉到这个车真的给了我很多的方便，包括导航的识别都比我见过的任何智能音箱更准确。遥控车泊入泊出也用了好几次，每次旁边的人都很吃惊，上次停车场里一个五系的女孩看了我这个之后下巴都快掉了。这个买了的人自己体会吧。我觉得以前的车，虽然...
第一：比燃油车更安静第二：省电第三：加速快第四：智能自动驾驶第五：自动泊车第六：懂得自我OTA学习升级第七：最满意1米88的前景大玻璃
在25w以内提速比他快的我好像还真没遇到过，运动模式起步那个推背，爽歪歪啊。一脚电门可以直接上到130，还有费用的节省，以前开汽油车，总是会考虑一脚下去要多少钱，一个月油费要多少钱，现在不管怎么开，，一个月也不到500电费。我提车到现在一共充电费用不到800，这还是一直使用小鹏的快充，快充比较近。
1、全车智能化,持续的OTA整车进化能力2、北京地区售后服务非常令人满意,对待车主友好谦虚不废话3、无人泊车极大满足了***属性,看过的亲戚朋友都被彻底惊呆了4、便捷的超充网络,北京地区好像九个还是十个超充站了,基本覆盖了经常出行的区域,充电快还免费停车,爽!
外观：年轻人想要的不多，个性不是标新立异，而G3下压式车头、鲨鱼式前脸、光剑LED灯，一眼就看中。晚上偶尔看到车友的尾灯，钻石菱形，比奔驰奥迪的辨识度高太多了！使用便利性：我开汽油车时，最讨厌的就是去加油站，有了G3后，要么在家楼下停车场充电，要么就在公司楼下充电，不需要去加油站，也不需要额外花时间充电，何乐而不为。加速感：加速感不是说小鹏有多快，但是电动车加速的流畅性、超车时的快感、静谧性，那种感觉不算汽油车能给你的。语音交互：你好小P，我要听周杰伦的歌。你好小P，回家。你好小P，打开车窗。还需要解释吗？音响：十几万落地车里的最佳音响之一吧。
1.首先就是颜值了，我自己是个颜值控，G3的全景前档也时尚外观确实非常吸引，开车出去回头率200%啊。2.用的最多的：远程查看定位，远程开空调，远程开摄像头，车辆召唤，语音控制，这车智能程度真的非常高，用久了之后汽油车直接88了。3.怀挡设计：操控很舒服，便捷。4.车辆定期升级：用一段时间就会有新版本进来，咱这车就和手机一样，哪天就更新新版本，又和新车一样了。5.后续费用太低了，开着跟不要钱一样，平时正常开，平均1公里也就1毛多。
最满意的当然是外形，还有智能化设备的布局，对于一个刚刚接触社会的年轻人来说，买了G3真的是一件非常激动的事情。当天买来能耗保持在14-16。五一假期从扬州去了一次连云港共计290公里，满电出发京沪高速沈海高速，中途在王兴服务区充电，到达王兴服务区时间剩余电量109，能耗在17.4，我是顶配365续航的。提车一个月驾驶体验非常好，智能语音算是改变了日常开车的习惯，方便了非常非常多！作为扬州的电动车车主，扬州的充电桩是真的多，江苏地区的气候偶尔零下，每天出行公里数在30-60公里，基本实现了一周一充到两充，超省钱！空气过滤很好用，加分！电量表很准，在连云港回来途中由于堵车绕路，走新扬高速多了将近40-60公里，也只冲了一次电（每次都没充满，基本充到280公里就走了）在洪泽湖服...
最满意当然是外观啊，这世道，颜值就是王道！小鹏G3特拉轰，回头率百分之两百。另外最满意的是全景大天窗，第一次坐在主驾的时候，深深地感受到从未有过的视觉感，感觉自己就像坐在太空舱里面一样。自动泊车也试过很多次，**必备啊，只要是正规停车场都能停好；还有自动唤出，遇到主驾旁车停靠过近，可以省心不少。
从买车到现在，车辆使用费用挺省的，G3本身可玩性挺高的，走在路上回头率特挺高的，一些智能配置挺好用的。
外形满分，经常被人问是什么车真好看。自动泊车和无钥匙操作满分，不用掏钥匙就能完成所有操作。内饰和座椅都很高档
外形绝对秒杀99%的车，动力强劲，推背感无敌，感觉像坐飞机。
车机智能化，高科技驾驶辅助，**利器，车也很漂亮
配置高，科技感十足；外观时尚，驾驶体验感不错，动力澎湃；低碳出行，节能环保；迭代升级，惊喜不断。
首先软件升级迭代很快，维修服务很贴心，硬件升级还有上门取车服务，完全让车主省心省力省时。其次车智能化非常好，感受到智能化汽车带给生活的便利，最后就是车的动力啊舒适性非常好。
车内智能大屏幕，车内先进智能人工智能系统
驾驶舒适性
颜值。国产车的颜值终于不拖后腿了，甚至赶超合资了，以后不考虑合资了。
车辆调教的比较好
智能化非常满意，自动倒车入库比自己倒的好
科技感，ota，辅助驾驶
ID4就像一张身份证，作为家里的第二辆车，也是第一辆万全的纯电汽车。最满意的是他给我带来的不一样的驾驶感，充沛的动力，没有顿挫感的提速，当然你还要适应这辆车不同的换挡方式，轻轻一扭就可以切换不同的档位，坐在驾驶座上你只需要踩住刹车，车子就会自动启动，停车的时候只需要松开刹车，自动切换到电子驻车模式，更有意思的是，你下车后不用主动去熄火，关上车门，拿着遥控钥匙锁车就OK了。这是一个非常有意思的功能。
我一直关注新能源，是真的经济，给家里再添一辆代步车，关注了很多新能源的车型，最后选择了ID.4X。开着小4在外面逛，真的是回头率很高，吸引特别多人的目光，真香~变道提示、车道保持、是我最喜欢的功能，autohold简直是起步神器，加速流畅，提速超快，噪音低，超静音，开了十年燃油车被一天的电车直接pass掉，除了油耗什么都好，加油加的我心疼呜呜，哈哈，真的再也不想开燃油车啦，开电车到处去是一点也不心疼，和充电不花钱一样，开心，感觉这是自己最明确的选择了~
感觉这款车用的最好的地方是，隔音效果确实不错。动力方面不那么迅猛开起来平顺性很好，续航目前显示603最低的一次显示550感觉不错，日常开空调使用。跑的路程较多。整体来说很不错。
最满意他的头枕，靠上去比一般车辆的都舒服，还有他的续航也很满意，还有悬架对弯道的支撑也足够，驾驶起来不觉得笨重还很有韧性，转向调校也很精准。
这个车实在是太好看了，我第一眼的时候就相中了。尤其是她的两个灯箱，两个小眼睛音响。晚上给我打开这个灯光的时候，我简直是惊呆了，我心想这个就是我的车。
最满意的额地方要属ID.4X的外观和内饰以及操控吧，首先是外观上ID.4X给我的感觉是打破了传统大众的车风格有些标新立异独出一帜的感觉，正脸看上去车身饱满圆润具有科技感，侧面线条感分明配上ID.4X的20寸的大轮毂看上起更加大气稳重，尾部贯穿式的后尾灯加上大众最新的发光logo看上起比较新颖比较年轻，同时贯穿的尾灯和发光LOGO在夜间灯光可以进行变换挺漂亮的。内饰上的设计比较简约但是科技还是比较强的，首先仪表盘和中控显示器不是在之前镶嵌而是现在一个全新的悬浮式的设计，档把也不是传统的设计在中控哪里而是也仪表相连设计融合在了一起。内饰配色设计和外观颜色相互呼应，红色外观同时内饰颜色也加上了红色元素，内饰上相比之前的大众燃油车要年轻时尚很多。其次就是操控在整体的驾驶感受上ID...
我是真心喜欢id4x的外形，一眼看上去就感觉和其他的大众车不是一代的产品，一眼就看中了，真的是因为外形占了70%才下手买了这款车。我特别喜欢前后都会发光的标志，晚上太好看了，很高回头率的那种，我们这里路上还没有几辆，我开车在路上，回头率超高，特别是晚上吃烧烤去，停车的时候总是可以看到别人看着我的车在议论着什么，哈哈。这款车无论是从前到后还是从里到外，完全都颠覆了大众以往的风格，时尚动感科技这些词语都很适合id这款车，这可能就是id系列的魅力吧。
对于电动车，最主要的就是不限号开车还比较省钱，单纯这个车来说最满意的应该是外观吧。首先一眼看上去没那么特立独行的夸张，给人的感觉还是比较灵动精致的SUV，外观最喜欢的就是整个灯组，感觉比较好玩的是打灯连着一条灯条到大众标都可以亮起来，晚上看上去很高大上的感觉。
最喜欢的是它的外观和速度了，这款车是有定速功能的，在路上没有什么人的时候可以解放双脚，还有就是它的外观，非常的可爱灵巧，虽然感觉上是胖胖的，但是开起来是很灵活的，加上它的一些辅助功能，那不就是随便开，它还有一个功能我是特别喜欢的，那就是夏天最需要的空调，向平常的时候不都会车子里爆热的啊，这款车不会，你可以远程开启空调，科技感十足啊，还有一个就是它的一个辅助功能叫自动刹车，比如你在倒车的时候视角盲区怕撞到它会自动刹车的，非常高级，在一个是它的经济，这样充电的肯定比烧油的好很多，它的全景天窗我也特别喜欢的，因为视野就广阔了，特别的大，提速也特别的快，搜的一下就提速了。
车子最满意的要属ID.4X的外观了，因为我觉得车子的外观比较成熟大气，整体设计感觉非常好，看起来高端大气，高档品位，每次开门，都是有种视觉冲击感，车子的每一个设计都有线条感，喷漆也很好。
我买车的时候还不知道这款车驾驶位置还有自带按摩功能，这也算是给我一个小小的惊喜。你这个按摩功能我还是挺满意的，因为我的工作长期坐在电脑边，所以腰部时常酸痛，刚好这款车有这个按摩功能，所以可以一边开车，一边给腰部做着按摩，这个还是非常舒服的。还以一个让我挺满意的就是这款车的续航里程有500多公里，这样就不用担心跑着跑着没电了，以后就算是跑杭州、宁波这样的城市也是可以的。另外一个让我挺满意的就是这款车的动力了，纯电动的加速性是真的好，这个油门踩下去速度上来非常的快，可以说是没有一丝丝的拖沓感。
小时候玩小霸王，长大了也玩小霸王，前者是游戏机，后者是我的ID4X。为什么我叫他小霸王呢，是有一次我跑高速，我自己可能比较专注没有发现，是我朋友打电话给我，说我是不是在高速上，我说是，他说大老远就看到一辆红色的车在车流里面各种超车开的很快特别拉风。后面开的近一点它才知道是我开着我的ID4X出来兜风了，就跟我说我挺豪横啊，开的，我说没办法，实力不允许我低调啊，从那以后我这个车就被安上了小把爷的名号。大家一起出去玩都开玩笑说:走啊，带我感受一下你的小霸王啊，或者小霸王借我开两天。我觉得小霸王这个称号的来由主要两个点吧，一个源自于它帅气拉风的高颜值，加上红色的配色，根本低调不了。第二个就是动力，虽然是纯电车型，但是这个动力确实比一些燃油车型还猛，市面上大部分的纯电车型在驾驶乐趣...
因为是纯电车型，所以不需要用油，这个用车成本方便就比较低一点，而且比起燃油车，纯电的就对空气没污染。接着就是我觉得ID4X是很有科技感的一辆车，虽然对于外观的设计比较简洁，但是我觉得这样更加凸显了它的科技感，看过很多科技感很强的车，外观都是比较简约的。点亮式的logo还有中控和仪表盘这些，都是比较有科技感的地方，尤其喜欢仪表盘，单个独立出来和换挡杆连接在一起，感觉很酷很高级，看过我车的朋友都对这个挺感兴趣的。空间方面也挺不错的，现在市面上的新能源车型好像空间都不大，还有挺多都比较小，大概也是怕动力带不动吧。但是ID4X的空间还是比较大的，前后排我知道130斤的朋友都能坐，而且动力也挺强的，推背感也有。最后就是我买这个车的一个私心了，我希望我媳妇儿也能开这个车，所以操控也是...
最让我满意的，空间可以动力强劲，续航里程达到我的需求，我是一名老师，平时都在市区工作，不太喜欢出去玩，所以就想买个代步的，家里和学校都有充电桩，方便便捷，内饰设计风格高雅艺术
首当其冲的还得是外观，目前来说纯电车型里面，ID4X的颜值还是属于排的上号的。外观整体看起来就很有未来感，简约的设计风格，但是不简单的颜值，棱角比较柔和，黑色和红色的撞色设计也很酷炫。然后就是整个车的隔音效果很好，之前就和朋友去试驾过纯电朗逸，隔音效果也挺好，最后我和朋友都没买纯电朗逸，主要觉得一般而且都不愿意将就，觉得还能看到更好看的。接着就是操控，ID4X的操控是比较简单的，不同于普通的燃油车，一开始我还担心不会用，简单学了一下感觉也是挺简单的，车机系统也很智能，导航还有放歌这些问题，喊一句你好，大众就可以了，省心又省事儿。最后就是动力，因为说要买纯电的时候家人朋友都有点担心说，会不会动力不够，事实证明，动力方面真的妥妥的，超车什么的就很轻松，开的时候也很爽。
...
首当其冲的还得是外观，目前来说纯电车型里面，ID4X的颜值还是属于排的上号的。外观整体看起来就很有未来感，简约的设计风格，但是不简单的颜值，棱角比较柔和，黑色和红色的撞色设计也很酷炫。然后就是整个车的隔音效果很好，之前就和朋友去试驾过纯电朗逸，隔音效果也挺好，最后我和朋友都没买纯电朗逸，主要觉得一般而且都不愿意将就，觉得还能看到更好看的。接着就是操控，ID4X的操控是比较简单的，不同于普通的燃油车，一开始我还担心不会用，简单学了一下感觉也是挺简单的，车机系统也很智能，导航还有放歌这些问题，喊一句你好，大众就可以了，省心又省事儿。最后就是动力，因为说要买纯电的时候家人朋友都有点担心说，会不会动力不够，事实证明，动力方面真的妥妥的，超车什么的就很轻松，开的时候也很爽。
...
它确实是非常的省钱省心，这一点可以说让我非常满意的，之前我的燃油车用着每天还是比较费钱的，尤其是每天都开车的话，这个油耗也是不小的一个负担，但是现在自从入了ID.4.X以后，就没有这方面的开销的烦恼了，我认为新能源就是现在发展的最快的，不仅仅是省钱，还让我觉得非常值得，开着也舒服，比较省心。
最满意的就是他的外观配色，非常炫，红的比较正！另外最满意的就是他的续航里程，第一次充满电真跑到530公里，仪表显示还有20公里，所以才去充的电，不然求真相真想试一下到底能不能跑到600，当然纯市区跑和快度路跑的，正常听音乐，偶尔开一下空调！
对这个外观我是很满意的，我觉得ID.4X的外观既有SUV的那种大气的感觉，毕竟定位本来也就是紧凑型的SUV，但是在外观上，我觉得线条也给我一种柔美的感觉，而现在很多SUV都是很硬朗的线条，所以给我的一种别样的感觉。
对于这台车，其实我最满意的就是它的续航里程的平时是买电动车的时候特别担心的就是续航里程不足，而这台车的续航里程还是比较优秀的，刚开始选车的时候特别烦，这个事情需要内存太低了难得充电，而且很麻烦，但是这台车的续航里程我还是很喜欢的，将近500公里的续航里程平常上下班跑长途什么的都不担心没电，而且他还有全新的快充技术冲击电来也特别快一点都不麻烦，使用起来很简单。
最满意的一点
之前开的是油车，虽然耗油量不大，但是对比下电车，满意的点还是比较多的，首先不用说的，肯定是加油问题，电车不用加油，对于我这种出得厨房，开得小车的人来说，简直是居家旅行必备，555的续航，以前加满一箱油跑几百公里都3、4百块钱了。现在只要充电，电费都不用1百块，想想都感觉爽，而且是大众品牌的，还是有保障的。不像其他车，什么刹车不行，等等，怕。品牌大还是有保证，其次外观也是不错的，符合我们年轻人的审美。
空间宽敞，定义在紧凑级，实际很舒服，比某些号称中型的还舒服。不论前排还是后排，空间都宽敞。适合一家人的车，接送小孩，上下班开车都合适。
整体感觉不错，车厢内做工很好，灯光柔和，空气净化，不好说有什么特殊的点，但就是总体很舒适。
车子操控灵活，转弯半径不算大。动力很实在，310牛米非常靠谱，超车轻松。足够秒汽油车的动力。开在路上挺稳的，减震不错，重心低过弯稳定。
有车道保持和主动刹车，灯语系统是这车的一个亮点吧，挺好玩的，提示效果很好。光语系统也和导航配合，提示转弯等信息。
倒库有足够多的探头保护，看来不用操心撞到东西了。太靠近危险会主动刹车。
前排座椅有按摩功能，腰部调节，座椅材质舒服。
电池容量实在，电车一大优点就是等人的时候不用纠结要不要熄火，空调开着舒服就是了。
...
1.转向调头半径小。在山路上，十字路口，林荫小道调头毫无压力，三个车道一把过，堪比小车高尔夫，挥一挥衣袖轻轻调头如此丝滑。2.车内空间大。小块头有大容量，实际乘坐空间与途观L、CRV相近，身高178后排膝部余量两拳?。地面全平，空间不压抑。3.车身坚固安全感强。meb平台专线打造，全车热成型钢比例高，AB柱强度给力，同时注重电池防燃爆技术。安全是一票否决的购车底线。4.驾驶感受稳健。加速灵敏随踩随有，不毛躁不窜车，超车无压力。底盘紧致，转向稳重(车是真重2120KG），加上座椅的厚实舒适，既能有效减震又将路感真实传递。方向盘也是一如既往的大众风格，力度适中可以单手驾车。5.续航真实。实测综合路况2人，不开空调电耗是15Kwh/100km，开空调是17，保守...
最满意的就是大众ID.4X的品牌和造型了，我承认我就是一个外貌协会的人，比较注重颜值造型，车子用来陪衬自己的，更得需要很时尚的个性，大众的品牌无需多虑，只要考察一下车子的配置和颜值对不对自己的胃口就行了，这车子入手了，那就肯定是很符合我的用车标准了，个性的前脸，秀气的后尾，双摇的线条都那么的流畅，爱不释手的每一天，有车子的日子就是很骄傲。
最吸引我的是ID.4X的外观设计语言以及它的内饰风格，外观设计十分有科技感，看起来十分高级大气，前脸部分很年轻有朝气，尤其是大灯的点缀下，看起来辨识度十分高，侧身的线条，搭配着20寸的大轮毂看起来大气稳重，尾部贯穿式的后尾灯，加上大众发光logo，看过去很新颖，夜晚开在路上贯穿式的尾灯和发光logo很好看，内饰部分仪表盘和中控屏和之前不同的是它是全新悬浮式的设计，而不是镶嵌在上面的，档把也不是传统设计，而是设计在中控那里的。
驾驶舒适，空间大，迎合驾驶员的用车习惯。上汽的汽车专员和4s店服务态度很好。驾驶很舒适，非常适合小孩家庭使用。
这么长时间开下来就是没花过油费，哈哈，外观这个比较对我胃口，还有就是这个灯光，一靠近之后这个灯就会亮起来，logo也会亮，杠杠的装一下，哈哈
最满意车子的绿牌，不限行不限号，不需要购置税，那1万多的购置税的确让人肉疼。再也不用天天厚着脸皮去蹭别人的车，或者风里雨里骑个电动车了。它的空间还是挺让我满意，挺能装的，动力方面我新司机，完全达到了我的要求。
大众这款车是一台纯电动的车型，也是大众旗下续航比较长的一款车还是SUV的车型，所以它的销量也不错，也属于新车型，外观设计也比较好看，红颜色比较喜气。
最满意的当然是这车子的外观和舒适性了，还别说，跟我同等差不多价位的车子，哥们的汽车我都试过了，真的没有这个舒服，也没有这车子看着洋气，年轻人肯定是为了造型而生了，出门开车没有面子哪里行。这前脸大灯和格栅布局的很合理，时尚气息特别浓厚，入手它我是每天都跟乐开了花似的。
最满意就是它的外观，不管是前脸还是车身，都让人眼前一亮，特别的灯满满的科技感。内饰仪表盘都是满满科技感，终于摆脱了大众的无趣。语音互动，灯光变化都让人爱不释手。
我觉得还不错，最起码这个车子它是我想要的一个类型，从价格方面来说也挺好的，然后外观造型也挺喜欢的。
最满意的就是车子的内饰，整个内饰风格简单大气，中控屏尺寸特大，后排也设有空调出风口，让整个车子前后温差一样，非常舒服。
自己最满意就是车子的能耗，纯电动的车子让我开起来省钱不少，续航自己用来上下班也完全够用，而且非常环保。
我自己自己蛮喜欢ID4X这个车子，觉得这个车子的性价比还是很高的，价格方面也是比较实惠的，包括的后期维护啊，车子的一个使用费用啊都是比较便宜的，所以这是这辆车子算是一个让我觉得比较满意的几个点吧。
毕竟我是个颜控，对于颜值。颜值还是有比较大的要求，他看起来好看，而且开出来也有面子，采用用电的模式，日常通勤更省钱。
ID.4X这款车的外观非常霸气。买车后，很多人喜欢坐我的车。我的同事和朋友经常让我在聚会上开车出去，以便他们能载更多人。
外观时尚，回头率很高，内饰科技感十足，作为家中第二台车，上下班接孩子现在基本都是用这个车，绿色出行。
颜值很高，ID4X的外观让我眼前一亮，没想到一向套娃脸的大众有这么大改变，整体科技感十足，打破了我对大众的固有思想。
最满意的就是这个车的外观，看起来确实很不错，而且车子的续航里程也很不错，新能源车不用加油，这几点都是让我很满意的。
最满意的就是车子的科技感了吧，ID4X的内饰都做的非常好看。坐进去之后就感觉科技感十足，中控大屏起来非常的高级，显示很细腻，这一点很迎合年轻人的口味。
这个车的动力还是足够自己使用的，这一点上来说是不错的。
使用中最满意的就是这个车的外观很漂亮，前脸的LED日间行车灯设计的非常拉风，夜间看着效果非常好，整体就是偏运动一点的设计，挺时尚的。
配置各方面非常的均衡实用，车内的整体隔音效果也非常的不错，方向盘的手感极好，外观更是时尚大气。
新能源政策还是比较不错的，还有车型的外观好看，几种颜色各有特色，最先是想买白色的，但是没现车，要我等一个月。这台等的时间短一些，就直接提了，想买车的心情一刻也不想等待。
动力十足，微踩电门瞬间具有小宇宙的爆发力，空间宽敞且座椅设计舒适。id4x整体颜值符合自己的审美要求，流线型车身设计徒增流畅与活泼感。
我觉得ID.4X让我最满意的就是它的用车成本，这是我的第一台电动车，用了一段时间以后是真的感受到电动车的魅力了，每公里的出行成本都不及传统车的一半，而且这个车子的续航也不错，日常出行基本都用这个车了。
喜欢这款车的外观舒适度，还有就是坐在前排的感觉视野非常的好。为啥要选择一款电车呢这款车上市的时候就关注了哭的各个方面给我的感觉都比较好而且现在的油价上涨开这款电车，还可以每月给自己减轻一些负担。
充一次电，可以跑四百多公里，完全满足日常代步，不会因为考虑油价的涨跌，小区可以安充电桩，使用起来很方便。
作为一个外貌协会，ID.4X外观戳中了我的审美，特别是前面大灯开启的时候，VW标记会一起点亮，靠近车的时候，有种仪式感，感觉车在欢迎我
最满意当然是费用节省啦，现在充电桩很普及，一周左右才充一次电，公共充电桩也就几十块，太省心省钱了，我是夏天全程开空调基本也能续航450+km，原来开的油车，因为续航里程和充电问题一直不敢尝试新能源！买了id4x以后，感觉完全没有这方面烦恼，而且选择大众就是看中了大众的品牌及售后，现在来了500多公里，真的太舒服了，提速迅猛，但是又不像别的电车那种加速一突一突的感觉，动能回收也很好用，太容易上手了，行驶质感也很好，悬挂调教和底盘真的是棒棒的
我们一直所纠结的是囚禁自己思维方式并非担忧技术的问题和市场反馈的口碑这是新的一次汽车工业大变革比起之前的涡轮时代这次的新能源时代来的悄无声息更让我们措手不及科技领先程度也比我们想象中的更强大本以为会像选择前那样纠结充电方式担忧续驶里程但真正选择了后才会发现之前的无知静谧的驾驶感受优雅从容的路况应对终于感觉把人、车、生活紧密的联系在一起只有脱离了石油和空气才会觉得现代生活的先进之处打破常规的传统驾驶流程和科技的碰撞从此驾驶成为一种新型的乐趣
安静。堪比50万以上级别，噪音抑制不错行驶质感很好，操纵感很强。舒适。上下班每天120公里座椅按摩很好用。大小适中。动力平顺。
最满意的就是各种科技配置都很齐全，这款ID.4X各种配置能够满足我的需求。
最满意的就是它的外观颜值和空间，对车的第一感觉就是它的外观，看起来十分的大气，气质中带有优雅气息，开在路上回头率很高，空间很宽敞舒适，储备东西很方便，坐在后排三个大人不会拥挤，非常舒适。
整个车子看着很流畅，不会有觉得别扭的地方，很大气，随便出去接个朋友也很面子，坐着也很舒服。
颜值和性能都是挺不错的，做到这两点我很满意。
我最满意的这个车续航能力了，和朋友自驾游很不错。
最满意这个车外观，感觉很时尚，也是为什么有了它的原因。
最满意的地方也是我最担心的地方，平时开燃油车的时候就比较有路程焦虑症，一般我开车还剩四分之一的油的时候我就要找就近的加油站了，而且每次出远门之前我的燃油车都会加满油在出发，在新能源车我就比较担心里程的问题。总怕开着开着找不到充电站，或者充的都是虚电，跑不远。在试驾几次之后，这些顾虑就狠狠的打了我一个耳光，这款车比我想象的要能跑的多，而且还有500公里的超长续航里程。
最满意就是它的实用性，平时上下班开开和接送孩子都非常的方便。
音质非常好，总之，途岳在空间、颜值、动力以及各方面都是优秀的。
最满意的还是性价比，价格基本和合资SUV的价格差不多，但是后期的费用更低。
哎呀这轱辘那是真大，前面的灯可好看了，前面那一条标可以亮
最满意的应该是起步跟加速了，比传统的油车不要快太多，还有整个车的未来科技感很惊艳，智能语音功能真的太方便了，车内饰也改进了不少
对于我的ID.4X，最满意的一点就是它的驾驶乐趣。感觉就像随身带了一个智能的保镖，随时都可以对它进行语音控制，满满的科技感，满满的乐趣。而且颜值很高，每次我走近它都会亮起灯来，好像在欢迎我，满满的仪式感。
最吸引我的是ID.4X的外观设计语言以及他的内饰风格了，外观设计十分有科技感，看起来十分高级大气，前脸部分很年轻有朝气，尤其是大灯的点缀下，看起来辨识度十分高，平时开车的时候回头率很高，经常会有人问我这是一台什么车。内饰部分也是比较漂亮的，和大众的家族式内饰风格大相径庭，方向盘细节部分做得很好。
其实选了自己喜欢的车子以后不管怎么说心里都是非常满意的，要不然也不会舍得掏银子出来买了，ID.4X对我来说，主要是空间很大很适合我目前这个用车需求，解决了全家的出行问题，而且我在限行的城市里打拼，有绿牌是对我很友好的一件事情，起码不用起早贪黑的怕迟到或者错过公交车地铁了，这一点就已经足够吸引人了。我是一个颜值控，对外观也是非常看重的，在审美上我还是有要求的，必须要时尚大气，看起来也要年轻有活力，沉稳又不失优雅。还有它的动力方面跑起来动力输出很平稳，很滑顺，而且在整个提速的过程中感受不到顿挫感，基本上都是给油就走了，我老爸还挺喜欢它的内饰设计风格的，说比它的燃油车设计的还科技感多了，看他眼里都是爱护的感觉，果然男人都是爱车人士，对车莫名就有一种战越感，这不，我只要不用车的情...
最满意的就是大众ID.4X的品牌和造型了，我承认我就是一个外貌协会的人，比较注重颜值造型，车子用来陪衬自己的，更得需要很时尚的个性，大众的品牌无需多虑，只要考察一下车子的配置和颜值对不对自己的胃口就行了，这车子入手了，那就肯定是很符合我的用车标准了，个性的前脸，秀气的后尾，双摇的线条都那么的流畅，爱不释手的每一天，有车子的日子就是很骄傲。
其实选了自己喜欢的车子以后不管怎么说心里都是非常满意的，要不然也不会舍得掏银子出来买了，ID.4X对我来说，主要是空间很大很适合我目前这个用车需求，解决了全家的出行问题，而且我在限行的城市里打拼，有绿牌是对我很友好的一件事情，起码不用起早贪黑的怕迟到或者错过公交车地铁了，这一点就已经足够吸引人了。我是一个颜值控，对外观也是非常看重的，在审美上我还是有要求的，必须要时尚大气，看起来也要年轻有活力，沉稳又不失优雅。还有它的动力方面跑起来动力输出很平稳，很滑顺，而且在整个提速的过程中感受不到顿挫感，基本上都是给油就走了，我老爸还挺喜欢它的内饰设计风格的，说比它的燃油车设计的还科技感多了，看他眼里都是爱护的感觉，果然男人都是爱车人士，对车莫名就有一种战越感，这不，我只要不用车的情...
大众全新的车型ID4x这款车还是不错的，虽然说新车没什么优惠，等了不到一个月，这款车给我的优点还是挺多的，它是款紧凑型SUV电动车，官方续航里程是555km，在我实际开起来之后感觉实际里程在500多一点吧，这电量还是挺真实的，快充的话充40分钟左右，随着现在充电站的普及，去到哪都可以充电了，虽然它是紧凑型SUV，但是车内的空间还是很大的，载上一家人出行都没有问题，也不会拥挤，它的动力也是很猛的，后驱车的推背感十足，一脚油门下去，真真实实的感觉到有人推着你走。
我觉得这辆车子的各个地方都让我挺满意的，不然我也不会选择它了，第一映入眼帘的就是它的外观了，外观设计的给我的感觉是非常大胆创新的，有种黑科技的感觉，前脸设计的很炫酷，看起来也很时尚很年轻很有质感，打破了大众的前脸统一式设计，采用了单条线面连接了大众的标志，夜晚还能看到它的光，兼职不要太酷了，所以在大街上也不会被淹没，我还是第一眼就能看到它在哪个位置了，毕竟设计风格那么亮眼，我还选择了红色那么骚气的颜色，就要与众不同、独一无二。第二就是它的性价比了，绿牌没有购置税也不限行，也是我选择它的主要原因之一吧，因为工作的原因，我经常需要郊区跑，所以用车成本还是挺低的，我提车也才不到一个星期，提车之前销售已经帮我加满电了，所以目前我也还没有充过电，感觉还是挺不错的，新车还配有直流快充...
我本身就是一个比较在意造型的人，所以我对于它的外形这方面肯定是特别满意的，我觉得车子的外形就相当于一个人的脸面，有时候出行还是想要长点面子，希望自己买的车子能够得到大家的认可和喜爱，所以我在选车的时候就很看重这一点，ID.4.X它的外形真的就算是对我的胃口的一辆车了。
这款车型刚上市的时候我就被它的外观深深的吸引住了，炫酷科技感十足，前脸的设计打破了大众的一贯设计，采用了单一的线条律动感设计，让整个车头看起来非常的简约又时尚，配合大灯有棱有角的造型，看上去着实很酷。不管是在性能上还是颜值上我对它的评价都很高，最主要的是它的实用性很强，首先它的续航能力就非常的强，平时充满电之后，只要不跑高速，基本能跑一个多星期都没啥问题的，而且车子里面的配备的智能系统都很好用，包括智能语音这些功能都让我感到很酷。所以作为一辆新款车型，打造的完全符合我口味的外观形象，对于我来说各方面都还是有很强的吸引力的。
各项科技配置非常齐全，驾驶辅助功能也基本满足了安全需要。续航里程达到了主流的550公里，40分钟可以充到80%的电量，一改人们对于纯电汽车的传统认知。最主要的是这款车的性价比很足，基本上价格与同配置同级别的油车一样了，甚至还要便宜一些。
作为大众旗下的一款电动车，它的性能非常好，而且颜值也特别有亮点。开出去的时候，能感觉到大家投来的欣赏眼光。特别满意！
ID4X的颜值出众，动感红色开在路上回头率很高，加上大众底盘很扎实。续航里程开起来一点都不虚，无论是自驾出行还是上下班代步都非常的方便。
这款车的颜值是不可否认的，自打我第一眼看见就对她情有独钟，整体设计看上去跟大众车完全不一样的设计理念完全不同，大众的那些车型看上去就一个样没什么去呗，但是ID4不一样她就很吸眼熟，前脸看上去比较饱满也很新颖，特别是它20寸的大轮毂特别抢眼，同一级别车的轮毂怎么可能会有那么大
这车子得说我媳妇最满意哪里，外观、操控还有电耗，说开着特别有面子，腰身还有前后尾的设计，以及轮渡都是她的最爱，每天开出去与都特别的神气，当然，电耗不高，是咱老百姓能接受的档次，好养活，以及开的顺手，电子操控很多，安全性也高了不少。
相比较来说呢，我其实因为这台车带给我的最大的一个满意度呢，不是那个什么省油。不是那个什么方便啊那些东西，而是带给我最大的一个好处就是舒适感，因为纯电动的车型，那它是采用一个电机去工作的，所以那些内燃机的轰鸣声就没有了，整台车会给到一个非常安静的感觉。
最满意ID.4X的空间。虽然是一款紧凑型SUV，但车内空间还是很大的，一家老小去旅游没问题，也不会拥挤。
其实最满意的就是它这个亮眼的造型了，ID4X非常的有那种科技感和年轻感，这个造型带给我了很多的好处，身边的人每次看到我这车的时候都觉得它特别的有吸引力，是一辆很年轻充满着运动气息的车。
我觉得我还是挺喜欢这个车子的操控手感，非常的灵活，非常的轻松，而且这一款车子本身的一个风格设计也是挺不错的，虽然简单吧，但是非常的耐看，我是比较喜欢的。
比较满意的操控性方面，方向盘的整个手感很轻巧，再加上内饰设计的一些高科技，给整个行车过程中提供了快捷安全。
因为我开车时间还不是很久，这台车有辅助驾驶功能。会让我觉得更放心一点。而且座椅加热方向盘加热手机无线充电都有。很适合年轻人
作为一台纯电车型，这款车还是挺不错的，开起来挺稳的，电动车开起来比较省钱，所以他的优点也比较多，买的朋友也都挺多的。
我比较满意的续航里程，现在开起来一点都不虚，续航里程能达到550公里，空调效果也不错。
女孩子选车最看重的就是外观，我对于这辆车最满意的地方也是外观，这辆车的外观看上去特别的有运动感，红色的车身看上去也很适合女孩子，我很喜欢。
自己最喜欢的就是车子的外观了，整个车身亮泽度挺高，前脸扁平化设计更有立体感，两个大灯形状看起来很像猫头鹰，特别英俊。
这个车是我买的第一辆纯电的汽车，说实话一开始挺忐忑的，就怕用不住，不过现在用了有半年了，感觉还不赖，我对ID最满意的就是这款车的稳定性，操控手感极佳，而且能耗也不算高，最起码这车比燃油车开着经济实惠的多！
这个车子让我感到满意的点还是很多的，第一个就是这个车子的外观设计的很好看，特别的那种时尚感，第二点就是新能源车子他的一个提速感非常的不错，很有推背感。
作为大众旗下的纯电动车，我觉得这台车子的综合实力也的确是比较强的，本身的价格也完全在我的预算范围之内，续航能力非常强，整个的外观设计和内饰设计都很有科技感，车内空间大，同样也很实用，对于我们来讲就特别合适了。
最让我满意的就是这台车的外观、空间和性价比等方面吧。九零后的我们喜欢它青春动感时尚的造型设计，乘坐空间我们一家三口人使用很合适，车子的价格相对来说还不错，只要自己喜欢我觉得性价比就合适吧。
我家新提的这台id.4x是一款纯电动新能源汽车，最满意的就是它的颜值和低能耗两个方面，作为平时上下班的代步工具，这台车性价比挺合适。
它的外在条件还是有点不错的，外观的设计和我的审美还是十分贴合的。
我是觉得车子的操控方面是非常简单的，因为我能够感觉到车子内配置的辅助功能是非常的齐全，而且能够让我在开车的途中更加安心的操控这台车子。
配置各方面都非常均衡实用，车内整体隔音效果也很不错，方向盘手感出色，外观时尚大气。
最满意的是这车的外观和续航，500多公里完全能满足我的用车需求，外观设计的也炫酷，一看就非常喜欢。
最满意的是ID.4X这款车的性能，接近550Km的里程续航，功能强大，辅助配置特别丰富，主动刹车，车道偏离等等都包括了，外观也还可以，胖胖圆圆多了几分可爱，内饰还有30色的氛围灯，大部分满足都可以满足我的需求。
最满意的还是价格方面的吧，因为我工资也不怎么高，还挺难得能在自己承受的范围内挑到一款我特别喜欢的类型，整个配置看起来都很值。
这台车所带给我们的实际用车感受确实很不错，让我觉得最满意的地方首先就是本身更出色的续航能力，同样也有着非常出色的动力表现以及暂时体验，包括整个车子的外观设计也非常漂亮，车内空间大，安全性和实用性都有了很强的保障。
驾驶感受非常棒，而且这台车子的续航能力也的确是非常强的，整个车子的外观设计非常漂亮，而且车内的空间也比较大，给出的配置很高，所带来的乘坐舒适性和档次感也是非常不错的，综合实力还是很强的。
颜值很高，而且空间也非常大，整个车子的续航能力还是比较出色的，动力表现也很棒，所带给我们的驾驶感受也是非常不错的，车子内部的用料也很厚道，本身的续航能力确实很强，而且最主要的是安全性也有着很强的保障。
车子外观时尚漂亮，年轻人挺合适的，中年人也能接受。续航里程长，经实测没有虚标，大众的品牌质量，二十多万的价格，550公里的续航里程，性价比真的很高。
对于它来说，我的驾驶感受是特别稳健的，而且操控起来是很容易上手，特别适合女生，尤其是方向盘的设计。
最满意的就是续航比较的高，改变了我对以往电动车的认知，还是很不错的。
最喜欢的就是这个ID.4X的外观颜值了，很符合我们年轻人的审美需求，特别帅气拉风。
我个人还是很满意ID.4X的这个外观设计的，有一种未来感，很帅气。
车子好看是我最满意的，感觉很有脸面，出行有自信。
完美的续航能力让我跑长途都不用担心的了。
操控感不错，丰富的配置给我带来了驾驶乐趣。
续航能力我最满意，超车的续航能力去哪都不担心。
外观很好看，动力也很强，和朋友一起去自驾游的时候很有面子。
ID.4X的外观是最吸引我的地方，尤其是前脸的设计，是线条式的律动感设计，别有一番风味，和以前印象中的大众车有点不一样，非常好看。
途岳的溜背车身看起来挺有意思的，看过我车的朋友对途岳评价都很高。
车子的行驶质感很不错，地盘的支撑性很好，车身比较重，安全感比较足。整体的续航里程不会和标的相差很大，空调很凉。大众一直是比较懂中国的消费者的，空间比较大，虽然是紧凑型的suv，但空间表现可以和中型suv对比一下。电车的一个优势就是杭州地区不限行，现在杭州还可以直接上绿牌，不用申请。电车的后期费用还比较低，家里装一个充电桩，电费才六毛钱一度，一个月才只要一两百块钱。充电桩也是送的，这个还是比较人性化的。
最满意的就它的外观的，我是一个颜控，第一眼看见喜欢就很喜欢，第一眼看见不喜欢怎么也喜欢不起来，尤其是看见这个红色，无法自拔，今天是本命年，特别喜欢红色，看见红色的东西都想买。
外观是比较小巧的，而且我是个女士，开车也是比较在意车型的大小，这个车型正好适合我的一个用车需求，对于续航我也比较在意，而且这款车型是400续航了一个车型。比亚迪最相中就是咱们一个刀片电池之前还是三元锂电池，自从换了刀片，电池觉得这款车的安全方面更好了。后备箱空间也是比较充足了。还有比亚迪的售后质保这个电池是终身的，人家还说电机还有个电控也是终身的，挺不错了，等以后用车了，就不用担心这方面的问题了，有电池。
用车时间也不久，之前朋友也开的这款车，喜欢的点有很多，作为年轻人，外观肯定是首要条件，e2的外观为比亚迪第二代龙颜设计，由前奥迪设计师打造，无论前脸，侧面，尾部，都给人眼前一亮，年轻时尚的感觉。其次是好操控，作为一辆紧凑型的两厢轿车，我个人比较喜欢，空间完全满意自己平常使用，而且车小驾驶感受很好，无论转向，制动，多路况行驶，都很好操控。而且续航真实，城区实际也是能到400公里续航，不会想其他车企电池续航虚标很高，实际差强人意。这些就是我最满意的地方
对于一款电动小车我相信比亚迪这个品牌，e2作为我的新爱车，毫不夸张的说它各方面都已经超越了自己预想，其中说到我最满意的主要是动力，虽然是电动能源的，但特别的有冲劲，上坡的时候一加速就嗖嗖的。
第一就是外观，国风元素的前脸是我比较喜欢的一点，加上侧面喝尾部的承托，时尚感挺强的。再来就是动力，起步的速度确实比一般的燃油车更爽，没有任何机械带来的延迟感，续航也是很重要的一点，十万左右续航有这么高的真不多
最喜欢比亚迪e2的超高颜值和续航能力。它的外观设计呢偏向于年轻风格，辨识度很高，很多细节上设计的特别用心。作为一款新能源车，我觉得续航是比较重要的一个因素了，正好比亚迪e2在续航上很强
要我说最满意的还是他的动力表现，加速非常的强劲，一点都不像电车的样子，可以说他颠覆了我对电动车的认知，感觉很不错。
对于这款车最满意的地方还是挺多的，首先最直观的外观，然后就是他的内饰配置以及动力表现还有各项辅助操控配置，我都很满意。
作为一款电动车，我觉得大家都比较担心的就是他的续航里程的问题，像比亚迪e2这款车能轻轻松松就能跑三百多公里，我觉得这很大程度上解决了大部分人担心的问题，所以说我最满意的就是这一点
最满意的还是它的动力和续航，相比同级别的车系中比亚迪E2的续航确实有很大的提升，动力也是让人非常的满意。
让我最满意的是这款车的续航能力，对于我这种上班族来说它的续航是一种非常大的考验，E2这款车的续航是绝对的够用。
这款车确实蛮棒的，几乎没有不满意的地方，其中我觉得最值得一提的是这个车的电耗，因为是一款电动车，它省电了我也就省心了，另外外观足够的酷，行驶在车群虽然不是那种鹤立鸡群的感觉，但也有较高的辨识度。
这款小车算是一款不咋贵的车，就是普普通通的价格，但是配置真的是蛮好的了，在外观上我认为是比较有风度的，看着蛮犀利的很帅气，协调的车身也有着蛮高的回头率，最好空间配置也是丝毫不差的，作为生活日用的小车完全没问题，总体上这款车真的是蛮不错的。
外观配备的运动套件，看起来整辆车运动感极强，远看近看都很漂亮，我很满意比亚迪e2的运动套件。
非常省，一次充电才三十块钱，每公里是8.8，折合七分钱，真的是超级省钱，家用很合适，男女通吃，老少皆宜好开！整体行驶质感很棒，咯空间满意！
提车一个月了，最满意的还是比亚迪e2的超高颜值了，外观设计的很好看，年轻时尚。续航里程也不错，平时工作上下班代步、偶尔回趟老家都是可以的
作为一款纯电动的代步车，购买之前最担心的就是充电和续航问题，使用过程中发现，完全不用担心的充电问题，0.5小时充电量达到了80%的快充功能。以及400公里的续航里程，城市使用就、以及短途旅行完全够用，即使长途旅行也有快充的优势。
最满意的地方是这款车的操控和性能，因为我刚考下来驾照没多久，选择的车子不仅要好开稳定性也要好，而比亚迪E2就完全符合我的要求。
比亚迪e2的外观设计我最满意，不管是静态与动态，还是白天和夜晚，车子都很有自己的个性。
我对比亚迪的服务得点个赞，不论是买车还是买完车后，比亚迪的工作人员服务态度让我最满意。
目前，比亚迪e2最让我满意的就是电耗，我是一个开车比较随和的人，比亚迪e2的续航里程能达到375公里，甚至有点出乎我意料。
目前开了一个多月，比亚迪e2的实际续航我比较满意，市区最好我开到过385公里的续航。
比亚迪e2的外观设计我非常喜欢，运动配色轮毂，小溜背造型，贯穿式尾灯，特别是夜晚的尾灯太喜欢了。
城市路况的驾驶经常走走停停，比亚迪e2的起步加速，超车加速让我非常满意。
比亚迪e2作为一款纯电动车，配备了快充，半小时就能充满80%的续航，这一点在日常家用中我非常满意，不用担心充电问题。
在考虑买电车前，自己也担心续航的问题，但买了比亚迪e2，比亚迪e2的续航最让我满意，和官方给出的续航没太大差距。
最满意的当然是用车成本低，随便开着出去浪了哟，另外就是我也很喜欢e2的外观，符合我们年轻人的审美，还有就是比亚迪真的在纯电领域，不，应该是新能源领域里在全球都是数一数二的，开着比亚迪出去也有面儿，车的质量也有保障。
最满意的就是外观和其的实用成本了。外观当然是最满意的地方，设计很潮很个性，虽然我已经为人父亲，但是年轻时尚的心从未改变。第二辆车，买给老婆代步，主要考虑的就是后期用车成本低，再就是外观好看。
驾驶提速超级平顺，而且底盘减震也超级软，大家也可以去试驾一下。而且这款车现在优惠力度也是相当的大的，内部空间2650坐进去一点不会感觉它是一款小车所以像我这种体型的也不用担心哈哈哈，内部后排脚下没有凸起所以坐三个人也特别舒服，运动内饰运动轮毂，配上它的高功率电机，真的有一种小赛车的感觉～中控大屏还可以旋转，看抖音刷微信都是想干啥就干啥，而且转轮式换挡，更加凸现出了它运动的风格，这么帅气的小车车你难道不想也拥有一辆嘛？
续航、动力、外观都是我很满意的地方，还有就是电动车更加经济实用，后期维护成本也更低。
省钱经济，一辆车买回来，也不会花很多金钱去养它，这无形中给车主降低了不少压力
最满意的当然是媳妇喜欢这个车型啦，车子虽然定位紧凑车型，但是两厢车的长度也让这个车在市区更加灵活，对于女司机或者是新手都是比较有利的。然后这个车的续航能力据说有400公里，不过没有试过极限，就是开着空调，跑过370左右的里程，感觉不跑长途完全够用了
年轻人用车首先第一点肯定是颜值的分数咯，个人觉得比亚迪E2是属于那种运动型男范的感觉，不仅是有外形，连内在也有，动力也是它的优势之一，提速有钢炮的感觉，很快。满意的地方比较多，这两点深得我心！
比亚迪e2以它出众的外观，平稳的动力和不错的空间表现让我对纯电车有了很大的信心。
这款车买来有一段时间了，要说这款车怎么样？那我可以肯定的说，真的挺不错，作为一个女生，就想找一辆能够好开，又比较好看的车子，这款车就是这样，可以说它的操控并不难，不轻不重的，另外外观看着挺清秀协调的，总体来说还是十分满意这车子的。
让我最满意的一点还是E2的动力，E2的起步和燃油车相比它的动力还是很好的，并且我觉得它比燃油车起步还轻松，总体来看E2还是让人非常满意的。
经济性，性价比和年轻化是比亚迪e系列的主打，而我也是最满意的这三点，所以才决定就是比亚迪e2了。
比亚迪e2配备的快充我最满意，就算是跑高速，用快速充电，半小时就能充满80%以上的续航里程，对整个行程没有什么影响。
我最满意的就是比亚迪e2的外观设计，前脸设计和尾灯设计非常出彩，不仅有一种很强的运动感，而且看着很年轻化。
整体的颜值很高，听说是由前奥迪的设计师打造的，外观表现没得说，是那种看着就让人喜欢的类型，然后我买的是升级版的，跟之前的款式相比，感觉内饰升级了很多，看起来更有高级感，虽然还存在塑料管，但鸡蛋里挑骨头也没必要，总之这款车的性价比是没有问题的。这是最满意的地方。
喜欢它的别致，外观看起来非常漂亮，然后价格经济实惠，还是绿牌车，上下班可以畅通无阻，再加上小区充电方便，经过多方面的综合考虑，最终决定将未来的春秋冬夏托付于它，期待日后的生活。
说来e2也跟我六个月，作为女司机第一辆代步车，挺喜欢它的颜值，性价比和舒适性，外观就不多说是我个人比较喜欢的，双色车身，黑白搭配永恒的经典。主要是舒适，买车就舒适性挑剔，工作性质一天都在电脑面前坐，颈椎不太好，下班一上车坐上柔软适中的座椅，腰部支撑不错，而且开起来老静谧，听着音乐下班路上心情也很好，至于性价比，这车电耗也不高，一百多块解决日常通勤，比公交地铁划算，还不容易迟到。
用了半年多，最满意的当然是它的性价比了，买代步工具就是买个实惠，该有的配置都具备，单程路程36公里，到公司还有366公里，估计不暴力行驶还有更优秀的表现，颜值也是非常漂亮，不管是炯炯有神的前脸还是车身腰线，都很帅，有NFC钥匙，再也不用把钥匙放口袋，拿出拿进也不方便，动力在运动模式下也很凶猛，路面上要秒车也是很轻松的，一家人因为它也不担心限行的烦恼，出行非常方便。
颜值高、成本低、舒服好开！颜值：选车时候媳妇一眼就看上了，直接不看其他车了。贯穿式尾灯、全LED大灯、行李架、全景天窗、山脉灰的外观，简直不要太好看。成本：仅仅是我原来油车的十分之一，开车可以毫不心疼，恨不得出门买菜都开上。操控：车身小巧，转向轻盈，整车不笨重，开着特别舒服！
最满意得了是我车身很是小巧，工作的地方车位又紧张又小，停车很方便，颜值挺高的，很适合我们小女生，看起来比较大气，设计时尚。开起来有很方便
这款比亚迪的E2在性价比这点上是真的不错，买回来方便了自己出行上下班，又不限行，用车成本也够经济。现在油价也贵，自己买的这款新能源比亚迪E2，充满一次电的电费也不多，对比纯燃油车要经济实惠的多。充满电后的续航里程也是不错的，充满一次电，自己跑一个星期上下班都没太大的问题。这款E2的外观我也很喜欢，车型的设计非常好看，前脸犀利感十足，很有小钢炮的感觉，整体的气势也不会输给市面上同价位级别的车子。
最满意的首先是颜值：家里那口子对车不太懂，便宜的车多得是，但是价格能接受是一方面，首先颜值得说的过去，否则整体开着肯定闹心不是？另外一个就是用车成本低。我这台车十一万多买点，按用八年跑15万公里计算，成本绝对让你心动----不但每公里不到一毛钱（也许超过一毛，咱不抬杠），而且保养还便宜（我买车的这家店基本上就是送了近几年的保养，感谢），而...
这辆车是送给自己的25岁生日礼物，一直以来都想拥有一辆属于自己的车，狠狠心，咬咬牙，终于在今年买了，开了这么几个月下来，对于这辆车我最满意的地方就是它是一辆纯电的车，根本无需担心加油的问题，费用太省了，今天正好经过4s店，进来充会电，店里人员还给我倒得热水，端的小吃盘，哈哈，好开心。买了这辆车就没后悔过，每月充电根本花不了多少钱，开起来毫...
要说满意的地方的话我觉得这款车的颜值挺符合我的，一开始的话是蹦着e1过去的，刚开始买来只是想代代步，方便啥的，但是到店里去的时候看到这款车，两者相比较下来，觉得这款车的实用性要高一点，而且我觉得颜值要好看一点，一眼就相中了，其次就是这款车的性价比还是不错的，10万左右的价格能有这么不错的配置还是挺好的。
车外观很符合我的审美趣味。外观美观时尚。配置也不错车子很好开，尤其是电耗方面非常满意，后期的用车成本下降了很多，挺省钱的。
要说满意的地方就是这款车的颜值了，前脸设计采取龙颜风格，给人时尚大气的感觉，虽说一眼看上去并不是那种很惊艳的感觉，但是是属于那种耐看型的，越看越觉得好看，也挺适合年轻人，时尚又不张扬。
首先电量没有虚标，充满电405公里续航，单程58公里从家里到公司，还有347公里。百公里电耗11.4，刚开始比较暴力，估计温柔点还能更省，感觉能超过405公里，但是不可能电池耗完才充电。加速比我原来1.2T卡罗拉强的不止一星半点，虽然动力参数，马力扭矩差不多，开起来完全不一样，电车的操控确实很好
首先是外形漂亮，这个是最吸引我的。其次是续航里程405公里，城市用车足够了，续航也没有虚标，比亚迪承诺电芯终身保修。再次是动力强劲，sport模式下动力线性输出，起步3.9秒达到50码，直接秒杀路上绝大多数的燃油车，超车并线非常有自信，等红绿灯一脚电门绝尘而去，不要太潇洒。
续航满意，外观时尚，容易操控，代步成本比较低
最满意的算是性价比吧，我今年2月订的车，4月提车，现在提车快半个月了，总体用下来代步上下班接送小孩都很ok，大小家用很合适，再加上新能源牌照，马上五一长假过后上海就限行了，就是为了以后上下班不受限，我们没有拍到沪牌，一张标书都用了四次了，就放弃拍牌尽早买绿牌车了。
满意点：外观，颜值我是一个颜值控，最满意的就是外观，以及车型大小，十万左右的车子，我也不是要求它百万级别的豪华外观，但是这个颜值我很喜欢的，而且车身不大，我是新手司机，老小区倒车入库还是方便的，当然了这个颜色是我选的，我也很喜欢的
从外观来看，这款车还是比较满意的，不管是前脸的炯炯有神，还是侧身的线条美，以其后尾的宝马都显得非常的大气，豪华。再加上这款电动车非常的环保，所以说对于这样的外观来说，我还是非常满意的。
总体来说，好看，价格便宜，配置特别多，科技感。操控好，运动模式动力十分充足。深圳加补贴8.1万落地，400公里续航，哪里去找。外观：有一天在路上对这个车一见钟情，再看不到其他的车。动力：比我经常开的e5要更好，高速一下子飙上120，不留神容易超速底盘：坐后面觉得有点颠簸，特别是过减速带，但这个价位，底盘已经十分舒适隔音：我觉得比大部分十万级的车隔音都要好音响：本来不抱希望，结果一听效果很好，低音给力内饰：比较简洁耐看，符合本人的风格续航：比标的多
最满意的还是新能源电门随踩随有的动力，在绿灯真的想蹦谁就蹦谁，还有它有层次感的繁星前脸设计很时尚，LED大灯很犀利，还有他的NFC功能，出门在外，真的不用再把钥匙放在拥挤的口袋里了，摸进摸出也不方便。
主要是用车费用比较低,开这车基本和开摩托车差不多,不会给家里增加额外的负担。
最满意的就是车身很小巧,接孩子上下学还有自己平时购物完全够用，特别是上下班高峰期车子很灵活,可以轻松抛离大部队。
满意的地方有车的外观造型啊还有就是它的动力以及续航里程了。外观是动感蛮强的，动力足够我上下班的使用，续航里程的话充一次电使用一个周没问题。
主要是能耗低，日常上下班代步非常合适。而且车子好看，跟上班族很搭
颜值高，适合年轻人开，尤其是我这么一个颜值党，更是喜欢e2
性价比很高，11.5万落地的价格，该有的配置基本都有，中控大屏可以自己安装app好评，空调效果很好。车子体型还挺大，停在途观旁边也不虚，远程控制很不错！
因为没有开过什么车，所以我最在意的是车子的操控。不仅要好开，稳定性也要好，这样才有安全感。而比亚迪E2就符合我这个要求
从审美的观点来说，我觉得我喜欢的还是这辆车的外观，看起来比较大气，整车的设计非常的时尚，再加上我的绿牌，开出去，回头率还是蛮高的。
物美价廉，家用代步绝佳选择，香的很啊，操作便捷
最满意的地方就是它的耗电量非常低，而且比有车便宜空间也非常大，反正就是上下班家用。?
车子续航能力不错，充一次电能跑接近400公里。
最满意的的是这辆车的性价比很高，省钱电也很省，外观颜值时尚大气，而且升级版内饰也比原来要高级一点
最满意省钱的，一个月我开的也不多，一个月两百块电费就够了。因为考虑到后面的养车成本，毕竟这台车也是贷款的，所以省钱很重要
满意的地方就是这款车的颜值，前脸时尚大气，线条流畅，还有就是新能源车要比燃油车省钱省力。
最满意就是用车成本了，到现在一共跑了9000多公里了，就用了500多块钱。其次喜欢的就是外观，小钢炮样的外观。
要说最满意的莫非就是外观和操控加续航了，首先他的全车LED灯在夜晚的时候点亮就是一场灯光秀，贯穿的后尾灯加流水式的转向灯，简直就是一场视觉盛宴啊，开出去回头率百分百、特别有面子，楼主作为一个颜值控的小姐姐，喜欢别人投来的那种羡慕的小眼神，有种天仙下凡，众星拱月的感觉，。接着就是e2的操控性了，小幅的方向盘让我对他的掌控游刃有余，简直就是为...
最满意的地方必然是外观非常的运动时尚，后排空间也算很宽敞了虽然是两厢车型但是后备箱存储空间也算是非常满意的，周末带着家人在近郊玩一玩带上些行李放在后备箱也是绰绰有余的，老人小孩在后面躺着休息休息伸伸腿，DILINK大屏还可以连上酷我音乐听听歌，有机会去跑跑长途再试试长途行车的驾驶感受。
环保，必须是环保。从小我就被灌输了绿色理念，亲眼看着家乡的绿水蓝天变得雾霾泛滥，国家现在又有着“绿水青山就是金山银山”的提倡。而且电车不管是购买还是出行，都有着足够的优惠。所以，为了响应国家号召，也有着我自己的考虑，我选择了比亚迪E2。
三万公里的陪伴，e2用起来就是这么硬气。最满意的点在我看来是它的实用好开。女司机开车最看中就是安全，e2身型小巧，调车转弯轻松就搞定，逛超市购物或者上下班随行随停，特别方便。不用油e2行驶时车里的确很安静，市区行驶比起合资燃油车有绝对的优势，不用定期换机油，代步成本显而易见的低，所以很实用。
最满意外观，非常小巧可爱，颜色也正好是我喜欢的灰度，在这个拼颜值的时代，必须要看重一点，开了几个月，还是很喜欢，之前看车的时候看过好几个国牌电动车，总感觉不是那种一见钟情的感觉，这款车也不能说一见钟情，但是越看越想看，我刚买车的时候就想炫耀，晚上开车出去溜了好几圈，开起来小巧，对于一个刚拿驾照不久的人来说操作起来一点都不困难
最满意这个车的动力吧，提速很快，跑起来速度也很快，每次等红绿灯都是最快出去的，而且对于超车也很方便，开起来车子很稳，油门刹车都非常准，开起来也非常舒适，没有声音，电车开起来那种声音非常好听。
综合来说这款车最满意的是外观，红色的颜色搭配，确实比较亮眼，家里人，都喜欢这款车的外观和整体颜色搭配，我当时看了这个车，是因为这个车放在门口，和白色的放在一起旁边还有一台灰色的，当时我就一眼相中了，另外就是这款车的外观，跨界车的风格，类似于suv和轿车的结合体，我这个人追求个性，当然这款车还有它的优势，就是，我去试驾以后发现这款车在提速性能和，减震过滤性都非常不错，是在时速超过六十以后我去试驾过了一下减速带，给人带来的驾驶信息是非常充足的，所以一回来就立即选择了这款车当时就下了定金，当然整体的试驾过程里面工作人员介绍的比较仔细，可能对电动车也比较有研究，比亚迪在新能源这块确实做得非常不错支持国货。
外观非常好看，我选了红黑双色套件，提车回去当天就给打了蜡，非常亮也非常骚气，路上回头率满满的，还有电车动力很好，非常好开，没有燃油车的顿挫感
这个车长相颜值非常高，前脸眼睛炯炯有神配上格栅满天星大嘴巴，侧身幅度不高不低，很是顺眼，这个车身红色很适合当代年轻人的眼光，简约风，整个车大小也不大不小，非常适合当一台代步车，然后车内无钥匙进入一键启动，大屏还可以旋转，停车有自动驻车功能，开起来也非常方便，车辆提速快，刹车油门都很灵敏，基本轻踩，刹车距离短，驾驶体验一级棒，方向盘轻巧不僵...
最满意的就是e2这辆车的电耗表现了。我对电耗的要求还是挺高的，毕竟不希望自己买一辆特别费电的车子。不过好在这辆车的电耗比较低，表现很稳定，就算开空调对它也造不成多大的影响，一个月内养车压力基本不大，不会有太大的成本支出，对我来说还是蛮欣慰的。
最满意的是外观，本来是一个妥妥的90后，同时也是个外貌协会，对于外观是比较在意的一个点，比亚迪E2不会像那种老年车一样，设计的还是比较时尚，颜值比较高，被颜值吸引了
嗯，开了一年了，这辆车最满意的地方，还是因为他的颜值，我开出去的时候别人都觉得好看嗯，无论内饰还是外观，他的颜值，都是我比较喜欢的空调也很凉快，我在我的定义里，我以为电车的空调不会比燃油车的凉快，但是这款车告诉我，并不是这样的嗯，嗯嗯，新能源的车的空调也很凉快。
最满意的就是这款车子不需要交购置税，对于一个十万左右的车子来说，不交购置税能够省下8000多的费用，这一点还是非常不错的。拿着这笔钱去做自己喜欢的事，它不香么？哈哈
封面为刚上路被女司机刮擦照，平时没有拍过照片，只能拿这张来凑数1.颜值高2.好开，驾驶体验很不错，autohold功能在堵车红绿灯的市区，真是太解放腿了，另外带一些车身稳定之类的，都是我在这个价位选择e2不选择元的原因3.价格实惠4.使用成本低，电费基本没关注过，停车费保险费远超过电费成本。5.最低电耗开出10.9左右，开冷空调对电耗影响很小，冬天电耗开过将近20，高速电耗12.5左右6.一直在家里充电桩充电，上下班代步，一周充电一次，无论冬天还是夏天，空调都是开足7.起步加速猛，sport模式快到飞起8.后排放倒后，空间很大，拉货还是很不错的
对于这款比亚迪e2我最满意的还是这车的实际续航里程还是不错的，有时候开空调或者开暖气也不是觉得电量下降的快，平时充电也不麻烦，快充的话确实是挺快的，一个小时多点差不多能充到80%的电量了，是真的方便。
其实选择一辆纯电车代步，莫过于看中的节能省钱，毕竟车子作为出行工具来说，肯定是越省钱越好，有俩娃的家庭压力还是很大的，尽可能的减少一些用车上的成本；其次就是外观时尚好看，天天开自己喜欢的车，颜值又高，开出去也有回头率，心里都美滋滋的
最满意的还得是新能源车的电耗上，用了这么几个月我是切身实地的感受到了新能源车的经济性，开车基本没有什么压力和心理负担，完全不用担心费用的问题，可以说实现了用车自由，所以现在不管去哪都喜欢开着车去，充满电以后的电池特别耐用，短途出行根本没必要经常充电。
最满意的是舒适性，在我试的车里面它的舒适性给我的感觉是最好的，开车的时候很安静，隔音降噪能力非常的好，开车的过程中也没有听到明显的胎噪风噪，而且在开车的时候也没有外界的噪音打扰，最满意的是隔音效果，减震的效果也很好，过减速带的时候感觉不到什么震感，而且有了舒适的座椅，能感觉到的震感就更轻了。
新能源车，车牌指标容易，车开起来很顺畅很静。还有动力方面，买的时候还担心纯电的动力会不会很差，现在是可以告诉你，不用担心这个问题，提速，加速，起步速度一点都不弱。车不大，后备箱的空间挺满意的。
其实买车之前，我也对比过其他一些相关类型的品牌车型，但是只有遇到e2，才把我吸引住了，整个车子看起来都是小小的，给我一种特别乖巧的感觉，反正当时在看的时候就觉得这种设计风格还是挺喜欢的，而且虽然这款车子从外面看起来非常的小巧可爱，但实际上车内的空间还是非常宽敞的，坐在车里面反正是能够达到一种比较舒服的状态，整个车子给我的感觉都是非常不错的，反正坐在车里面空间上的话，不会有什么觉得拥挤的地方，我觉得还挺不错的。
车辆整体大小合适，操控很轻松便捷。但是，内部空间非常给力，丝毫没有两厢车的压抑感。
最满意的外观了是一个，轮毂漂亮，红色卡钳激情运动，车身后面扰流板漂亮，省了以后改装折腾的钱。在一个就是多媒体旋转大屏很满意，支持语音，还能下载软件，有远程启动这个很满意。
非常的省电，每天上下班，大概三十公里，比油车省不少钱，以前油车得十几二十，现在一天下来几块钱，照这样下去，开几年，车钱都省出来了。
作为一个新手女司机，人生第一辆爱车，E2对我来说最满意的是车的颜值和性价比了。颜值嘛E2精致可人，不管拉去哪里都很给面，对一辆车的喜爱也是从外观开始，第一眼看到就觉得很喜欢，尤其车身线条的流畅感，是同价位里颜值最高的，点阵式进气格栅非常好看，搭配特制logo，前脸很年轻化，最喜欢的流水式转向灯，后尾灯上档次不说，辨识度也很高。车子性价比高在平时用车成本低至6分钱，一个月下来俩百块电费解决日常通勤，一年下来会帮我省下不少开销。
开起来很静，外形小巧，一家人三口去玩几天放两个大的行李箱是完全没问题。十万左右的车，说真的，我觉得也算过得去了。
我是今年6月提的车，差不多也快半年的时间了，对这台小车也算是越来越熟悉，最满意的地方主要还是够食用，经济性比较好，对于平时上下班代步来讲还是比较合适的，至少在遇上堵车的时候不用心油耗高了。还有就是外观也比较漂亮，算是有点小清新的感觉，轮毂比较动感，车头挺帅气，超大的进气格栅让这台小车看起来也有了那么点小小的霸气。
最满意的就是这辆车的一个外观和配色，第一眼就深深的吸引上了我，
对这款车的一个操作稳定性特别满意，刹车制动贴别灵。
首先我非常喜欢它的外观，特别的漂亮，然后就是购车过程非常的暖心，服务态度非常好，小伙子非常热情，而且没有任何绑定的销售模式，单纯，没有花冤枉钱，而且服务还非常好。
这辆车的空间是我一定要拿出来说的，因为这也是我最满意的一点。首先他的前排空间就非常的宽敞，尽管两个座椅非常的宽大，但是不管是驾驶位还是副驾驶位，腿部的空间都非常的充裕，没有特别拥挤的感觉，而且中间的隔断也不影响两人的亲密性，同时也保证了一定的隐私性，这个设计非常的好。再把前排座椅位置调好后，来到后排空间也是非常的宽敞，甚至还可以翘起二郎腿，感觉就算是在载满人的情况下，三个人也不会特别地拥挤。
虽然说比同级别的SUV价格能高那么一点点，但是高出的这些价格里面我能得到的有更强的动力，更经济的能耗以及更高的颜值。给我们大多数国产车争了口气，从上市到现在E2的这个价格也一点都没有掉，这已经足够说明e2的实力了！
首先要说的就是省钱，在用车上小e2确实很省心，续航实测下来也就10天充一次电.，电费算算一个月真没多少了；再来就是外观了，其实喜欢比亚迪的一部分原因也是因为喜欢它的颜值，买车嘛总归要看自己看着喜欢，每天开它都会开心；其他满意的就不多说了，总之e2作为代步车值得拥有
纯电车子最满意的就是经济实惠。电动车的保养费比较便宜。而且e2的续航里程还不错，日常家用绝对经济。
纯电车里，e2的外观是最让我满意的，尤其是俩侧大灯，非常有神，流畅优美的线条让整个车给人感觉很上档次。其次就是操控方面了，前排有俩个USB充电接口，胎压报警，倒车雷达，大大提高行驶的安全性，在倒车停车方面丝毫没有压力，小区里停车位很紧张，而e2灵活小巧就不会有这种尴尬。
女生到什么时候都是浪漫的，无论是对生活还是爱人，红色的圣诞节下个月就要到来了。开着我的红色比亚迪E2，跟这节日的气氛非常搭，对于这台小车令我最满意的部分就是它的性价比了，售价低配置足，虽然只是一台落地不差不多十万的新能源汽车车，但是该有的配置一应俱全，一个也没给我落下，配置甚至比一些十几万的合资车还要丰富。外观颜色很亮眼，特意选择的红色，寓意接下来的日子要红红火火的，总的来说，小e不仅美观，有科技感并且操作起来也是简单顺手。
最让我满意的有两点。第一点，是这款车的外观，两年了，一点都不过时，非常的耐看，小巧精致的，大面积的进气格栅，银色的镀铬，满天星的感觉。第二点便是这一款纯电动车，非常的经济性，两年下来粗略的估算了一下，省了一万多的油钱了。
最舒适的地方就是开车的感觉，非常的舒适。加速很平稳，静音效果非常棒，比起油车，整体感觉特别棒
在魔都打拼的人，对待车自然是最看重性价比和实用了。首当其冲满意的是它的操控带给女司机的安全感，穿梭在车流中，女司机最担心的莫过于违章罚款和事故了，e2的后驻车雷达和倒车影像帮我在停车倒车中起到很实用的效果，而且车身灵活小巧的很，在超市再不用担心停车难找车位了。性价比的话纯电代步怎么都很省，用快充半个多小时充满电就能跑几百公里，算下来用车成本很低。
最满意的就是服务了，超5星的服务，整个北京也是没谁了，给销售100个贊
最满意的是它的体型，外观，看起来很清秀，一款10w价位的车，看起来大气清新，虽然女朋友说它更更适合女士，但我觉得它“男女通吃，老少皆宜”。的确是把我迷到一发不可收拾，
新能源车全国不限号，不限行;对于去一些大城市来说很方便，因为我经常出差成都！而且非常节约钱，像我每天上班来回50公里，每个月需要出差两次，一个月大概需要跑两千五百公里左右，每公里差不多6分钱，相对燃油车来说一个月能节约1000多块钱。
纯电动车省钱省心，经济环保，能省不少钱，用电量也不是很大，比燃油车省好多钱，保养也比较省钱，而且屏幕很大，可以在屏幕上看电视，有很多娱乐功能，也可以远程控制车，挺好的，有些贵的车都没这功能，不得不夸下比亚迪越做越好了，做工质量都挺好的，国货之光
使用成本降低，毕竟电费比油费便宜。市区代步非常方便，国资停车位免费停车2小时。驾驶时，几乎完全没有噪音。中控的Dlink系统，就像一个ipd，很方便，满满的科技感。
价格很满意，其实六月份就在看车了，6月份公司搬家，离家里比较远，倒公交太麻烦，燃油车又限号，想买辆绿牌的车，不限号。这车原价是10.98万，6月份看的时候优惠还不大，等到7月份优惠还可以，当天店里还做活动，就买了。这边建议想买车的朋友，如果想买车，不要挑什么节日，月底去最便宜。
买e2主要给老婆开，总体来讲，e2小巧灵活是最让人满意，特别适合女司机，尤其方向盘很轻便，我单手都可以搞定，而且配置比较丰富，当时销售说得很在理，选个高配求个舒心，老婆上路也放心。还有一点就是它的实用性很高，用车成本低，充电方便，折算下来一公里0.06元，性价比很高。
最满意的非它的颜值莫属，用车快一年了，我还是喜欢他的颜值，还有最主要的是经济实用，这个车很省钱，我平时上下班开车，加上跟朋友出去钓钓鱼逛逛街什么的，充满电也就30多块左右，一个月下来也就是120多点，车辆停放也很方便，确实挺实用的。
当初选这个车就是因为比较省油钱，在北京还不限行，所以最后买了个新能源的车，比亚迪也是电车里面的领航者，买他没错，现在这个比亚迪换了设计师，外观我也比较喜欢，有点小奥迪的感觉。这个车还有一点我比较喜欢的就是后排的凸起位置比较低，基本是平的，后排中间的人坐着没那么不舒服也，好多车都是凸起一个大包，中间人的腿还的翘起来，要不在哪蜷着的
最满意的该是超强的经济性。几乎没有什么用车成本。简直可以用完美来形容。3/400公里的续航。我天天接送孩子上下班开上一周都没问题。最主要的是电车的自动挡感觉开着很舒服。没有了油车的那种换挡的还有刹车的顿挫。感觉特别适合女生开。然后就是隔音，感觉没了发动机的噪音开起来觉得车也轻便了起来。另外提速也比燃油车快。红绿灯起步再也没人说我墨迹了。电子手刹好评。也不担心溜车了。
最满意的地方应该就是设计感和外观了，感觉e2这款外观更像跑车一样，很有设计感，颠覆了我对比亚迪的认知，这款车型确实让我眼前一亮！一进店就被吸引了，很是不错，不管从外形还是颜色来看，都更适合有性格的女孩子来开！
续航里程不虚，电耗低，加速快，最重要好看！！
最满意的非它的颜值莫属了，用车大半年了，我还是一如既往的喜欢e2的外观设计，现在马路上的车太多了，各个品牌的，可看过去都比较大众化，也比较普通，也许是我从小就喜欢有个性的，独特的东西，所以我看到设计新颖时尚大气的e2之后呢，便被深深的吸引了。什么叫“一见钟情”，大概就是这个感觉吧。
最满意的肯定是新能源车的电池安全和续航了，本来家里就有一辆比亚迪的燃油车，现在增购一辆新能源，看中的首先是安全，毕竟这几年新能源自燃事件太多了，尤其是那些什么拉的，被国人捧上天当豪车，还专门坑中国人，这我就忍不了了。加上现在中美局势这么紧张，必须选国产，国产必须选比亚迪啊，比亚迪是行业领军人物，也是世界销量第一，关键一次安全事故都没有，安全啊！然后就是续航了，比亚迪保证了绝对安全，续航还挺好，寿命也长，我选择的是405公里续航的，没有续航焦虑啊。
一直都挺喜欢比亚迪的，但是呢，有非常纠结到底买哪一款车。因为在外观上都太优秀了不分上下。所以我就一直在纠结是买燃油车还是纯电，还是油电混合的….可能还是我太纠结了。最后跟家里考虑考虑最终还是e2比较合适我。而且能满足我大部分需求。所以真的是对比了很久也是真的很喜欢了。说到最喜欢真的是两方面都是我认为的之最，第一就是外观的颜值。第二就是室内的舒适感了。我是一个比较在意安全感和舒适感的。外观没有特别高的要求。但是这款车呢，就满足了我需要的安全感和舒适感还把外观做到位了。所以不得不夸一下。
首先就得提到续航了，没有跑到没电过，根据表显判断还是很给力的，充满电显示剩余405KM，一般剩余30%左右充电（一周跑的多，得充两次电），剩余加上已跑都能超过420KM。然后就是停车方便很多，小区停车位非常紧张，之前是开S7一旦加班晚些回来就得找一个多小时车位，现在方便很多，路边俩树间只有我这种小车能进去，都快成专用位了。而且别看车小，空间还是不赖的。再就是省钱了，之前S7基本得12个油左右，每公里差不多7毛，现在用公司和家附近的公用桩充电算下来不到2毛，按照过往每年跑超过2W公里算（上下班及周边游），能节省很多。
要说最满意比亚迪E2的是什么？很简单，外观！平常说的比较多的一句话就可以形容她--简约却不简单！通体白色，再加上位于车身下方一周的蓝色装饰条，用作点缀，立体感倍增！前脸看上去有几分凶悍，颇有战斗欲望；车身侧面最明显的就是双腰线，顿时显得层次分明；车尾的亮点更不必多说，贯穿式LED尾灯，再配上流水式转向灯，紧跟潮流～
外观和性价比。在魔都这样地段，寸土寸金，作为刚需的代步工具，性价比肯定是首要考虑因素。十万出头的价格，用车成本非常低，充一次电要用好多天，一年下来省不少银子，免去出行日晒雨淋，也不用浪费多的时间在公交地铁，e2给我提供太多方便。外观上也摆脱玩具风格，给人焕然一新，刚买车不久每次进小巧保安都会称赞车不错，问什么牌子多少钱云云，开出去很涨面！
最满意的就是他车身非常的小巧，开起来很灵活，方便，特别是在城市比较拥堵的时候，它的小巧，身材优势就体现得淋漓尽致，在路上，只要走好自己的道，就肯定不会出什么事故的那一种，开起来还是比较轻松淡定的，而且还有一个就是省钱。
最满意这辆车的颜值。外观非常的好看整体看上去非常的协调，非常的年轻，还有运动感，内饰的中控设计也非常好看，都是悬浮的，中控屏也非常有科技感。
性价比，当然这也是新能源对标燃油车的优势。沧州充电站电费在一块左右，在河北不算便宜，但是我用车通勤一个月核算下来也才两百多块钱，我同事的燃油车那个月都要三四百，要是在自己家用慢充的话还能在省不到一半的钱，比较下来真是太划算了！保养费用也很省，电池有8年质保，期待到时候更换电池的费用能够降下来，这样就就更没有后顾之忧了！
最喜欢的就是这个车子的外观，开了几个月了还是一如既往的喜欢，现在买车有很多选择，看着开在马路上形形色色的车子，每一台都不一样，但是e2这台车很耐看，而且电动车用起来也很省心省钱，现在家用电也才6毛钱一度，做保养也很简单，一年下来做两到三次保养，比以前简单省多了！
性能卓越，钢炮级别动力，城市道路几乎鲜有对手，0到50KM/h只需3.9秒，速度响应非常快，比传统燃油车起码快好几倍，电动车只要给油门马上就来劲，几乎没有动力损失，而且180N.M电机扭矩给你带来超强推背感，城市道路行驶随心所欲，这一点是燃油车无法比拟的!经济性优势明显，去年10月底购车，去年年底安装的专用电表，装完电表后到现在累计用电1648度，661元电费（几乎全部都是晚上谷电充），总体换算下来6分钱/公里，目前已经跑了23000多公里，和我以前的燃油车对比起码省了12000元!而且我又介绍了朋友们买了两辆4S赠送了我五次保养（本身这车保养也便宜），这样算下来二年差不多不用花什么养护钱，跑的越多越省!
最满意的就是这台车子的外观的，我看了好几款车，国机还有哪吒，感觉这两个品牌的车子风格偏成熟，我女朋友就没有看上，她说她开就感觉老气了，买这台也是她选的，车子是小了一点，但是很好停车
1、车辆噪声比较小，有轻微的电机声音，类似于功率大的电驴加速时的声音。2、车辆电池目前符合里程，我选的是最低配，符合要求。3、样子比较刚硬，脱离了玩具的范畴。4、加速快，减速也快，松油门就掉速度了。5、比亚迪云服务很好用。6、最低配在满足驾驶的时候还有倒车影像这点确实不错，比减配王大众好多了。
目前行驶100多公里。觉得最舒服的应该是隔音降噪和经济省钱了。车内很安静。加速减速几乎感觉不到噪音。跑过一次短程高速。100多码也就风噪大一点。然后高速电耗100多码大概在15.16左右。速度越高电耗越大。平均市区也就8.9kw。稳定开要能达到5/6kw。很省钱。比加油那种肉疼的感觉好多了。
我这个拿着驾驶证之后就没有车开的人，毫不掩饰的说就是因为经济不许，一到今年不得不买车了，E2是人生第一辆代步工具，用了这么久满意的地方挺多的，不然当初也不会选择它。性价比首当其冲，我每天上下班的路程三十来公里，充一次电要用四五天，单位也有充电桩，一个月下来电费100都不到，比挤公交地铁便宜，而且还不用担心车晚点迟到，也不用担心下雨什么的。作为日常代步，E2小巧灵动，停车也很方便，加上有倒车影像配合驻车雷达，刹车灵敏，行驶更安全稳妥。
首先最好看的是它的一个外观。非常的漂亮，而且也非常时髦，我选择的也是一款双色的车身。还有就是它的轮毂的卡钳也是红色的很运动。主要是我老婆也喜欢他的红色座椅加装的运动套件。而且它的尾部的灯也是贯穿式的一条线非常的特别而且好看。
它的外观和性能都很符合我的口味。买车快1年了，尽管生活虐我千百边遍，我待e2如初恋哈哈哈哈。现在是看着国产电动汽车做得越来越好，身为中国人自豪感也越来越强大了！而且比亚迪e2这款车的前脸加上眼睛的设计真的会让人忍不住多看两眼，回头也是很高的!买车没多久身边的同事各个都被吸引了，想借我的车开????不过我的新宠怎么可能随随便便给别人呢（我绝对不是小气），新买的东西总是很宝贵的啦，不过现在我还挺宝贵我的e2的。也确实值得我用心爱护着。总之很中意。
个人觉得最满意的一个地方就是一字省，400公里的话充满电，大概在25块钱左右。比起燃油车一年下来能省下好几千呢，还有一个就是这款车的一个颜值，非常漂亮，很有吸引力。
首先感谢自己当初买了e2，给自己置办了一辆属于自己的车，自从有了它之后，周末也不用每天一个人宅在家里，可以约上好友短途游玩，更重要的是再也不用早起挤公交地铁了，有了e2之后每天上下班的出行时间都缩短了一个小时，下雨不用挨淋，夏天不怕天热，冬天不担心寒冷；e2让我的生活增加了幸福感，关键是还没有太多用车成本方面的压力，外观颜值又高，没错，它就是属于我的e2
满意的地方有很多，第一外观，时尚大气，从第一眼见到他的时候就被圈粉了，从前脸慢侧身再到尾部，包括车门下边缘的蓝色装饰条，让整车看起来非常年轻充满了运动的气息，第二空间还是很宽敞的，满足了我四口之家，第三续航里程，平时冲一次电够我跑8-9天了
买这台车主要也是看中他的续航，听挺多人说比亚迪的新能源车续航挺实在的，说是多少就是多少，不虚；二者也是因为他的一个性价比吧，作为一个98年的小伙子，还是以经济实惠为主，不用买的太贵，主要要买的实惠，我这个车是加装了一个Dilink大屏的，非常的智能，可以实现语音操控，还能下载app，平时玩的微信、抖音、k歌他都可以实现，就像随车载了一个ipad，还能与小迪对话娱乐
首先有颜值：外观好看，颜值高，有人说这款车是四不像，但是仁者见仁智者见智，人家比亚迪这款车玩的就是跨界设计！偏运动风格，个人比较喜欢。其次有内涵：经济实惠，当时买这款车的时候销售说每公里低至5分钱，我还有所怀疑，但事实确实如此，买了车以后我申请了国家电网来安装专门的电表，到目前为止行驶了8500公里，实际缴纳电费374元，这样算下来确实5分钱??都不到！当然这个车还有个优势就是带着便携式充电器偶尔去蹭个电??，虽然很慢但是心情很爽??！这是燃油车不能具备的??！总结一句话：始于颜值，终于内涵！??
让我最满意的地方还是因为它比较省钱，买他也是冲着这个方面去的，新能源的车型，用电的消耗比较少，每个月算算也就100快左右的用车开销，和油车比起来算是比较省的，用来通勤代步很合适。
作为媳妇的代步车，用车成本省，颜值时尚，充电很快，也很方便。手机和车的互联功能，非常实用。
其实买这个车主要的原因也没有考虑太多，买来跑滴滴的，价格也不用买的太贵的，车也不能太差，所以也是经过朋友的推荐，他之前有租过比亚迪的车，说比亚迪的车电池方面还是做的可以的，所以也是买了这个车，再者这个车性价比也高，毕竟家里有老人小孩，也不会随随便便买台车回去，12万出头买一个这个车全部搞好还是可以了的，配置方面也还是过得去的。车子加速方面也是可以的，因为我之前开的是油车，刚开电车的时候还真的是有点不习惯呢，白公里加速特别快，主要还是省钱，不管是充电方面还是保养方面，对于一个5口的家庭来说，真的是节省了不少钱。
外观颜值高，有点像王朝的龙颜，官方叫焕能水晶，全系标配LED的大灯炯炯有神，晚上特别亮，动力方面起步快，秒杀燃油车，运动模式还会有推背感，有点小钢炮的赶脚
最满意的是续航，跟官网报的相差不了多少，跑网约车一个多月了，每天都是200多公里的跑，这一个月用下来感觉差不多充满电能跑三百八九。
选择比亚迪E2最令我满意的两个点分别是此车较高的性价比以及车辆较运动化的外观。
最满意当然是它的外观啦，整体设计就很有运动风格，侧面的腰线感足，前脸犀利的大灯照型时尚又漂亮，车屁股设计有力量感，后尾灯也很犀利，还是连起来的灯，晚上特别好看，和别的车不一样，更有特色
1、外观动感且俏皮：在我的眼里这是一个小巧可爱的漂亮耐玩大玩具哟，虽然4.24米的车身、2.61米的轴距，但显得个头不大，很像我哟！胖嘟嘟的，肉嘟嘟的。车头配有一双炯炯有神的LED大灯，灵动有神，是穿梭在拥挤的街道中的俏皮大娃娃。2、迷之微笑的六边型大嘴：不管怎么说我对它很有感觉，也许它的大嘴很合我的心性情！说不出的一种Q萌，总之我喜欢！3、看来设计师很走心，一个外国设计师能扣住中国小女孩的心，不容易呀！不愧是前奥迪设计总监艾格设计。这个车真像销售小姐姐说的，运用了0.618的黄金分割线，更加的运动，和谐的车身姿态，开阔的宽体式车身线条，让整车更加的精致时尚，整车搭配的LED前后大灯组合，不仅吸睛，而且呢，科技感十足，这要是行驶在马路上，绝对是焦点，很合我的意呀。我相...
作为一名全职的网约车司机，对这台车最最最满意的是他的续航里程不虚假，实打实的标准续航，充电快又便宜。
最满意的地方肯定是省钱了，现在去哪里不用考虑油钱了，就是考虑公里数能不能跑个来回^_^。
说实话，电车我已经研究两年了，之前也开了两个品牌的电车，上一年公司就配了一台别的品牌的纯电车当业务用车，电车开多了，开起家里的奥德赛就感觉跑不起来了???♂?，自己买了一台，本来想给老婆开的，结果自己霸占了。??至于说这台比亚迪e2，最满意的地方，第一个：动力！那天在红绿灯跟一台特斯拉比一下起步加速，一个运动模式下去，起步部分上下啊，更别说其他的油车了，可以秒杀??！第二个：省钱！之前开奥德赛，一块一公里啊，加500块的油，十五天左右没了，现在的这个电车，不说用电省钱，同样的电车评论电耗差不多就12-14，我现在开这个只有8.1，那个叫省！去供电局报装一个电车充电专用电表，晚上12点开始充电，3毛一度电，充满也就15块都不到，平常上班一趟用的油钱，已经够我这台车跑接...
最满意的一点就是用车是真的省！我一般都选择在休息天的晚上去充电，因为晚上去充电站人少，不需要排队就有位置给你充电，最关键的是，晚上充电便宜啊！作为一个居家好男人，能省一点是一点，嘿嘿！这也是我当初选择买e2的原因，比大部分燃油车都省，一公里换算下来，只需要8分钱。
这款车最满意的地方就是1.绿色拍照不限行，2.环保省钱，3.提速那是相当的快，说实话当初买这个车的时候是对比了很多家新能源车之后才决定购买这款车的，我好像记的是8月底许衡广场有车展，因为我的朋友在比亚迪上班，我就给她打电话问比亚迪的新能源车，之后她给我发了元EV和e2这两款车的外观照片，说新里话第一眼征服我的是她的外观，当即我就给朋友打电话，朋友告诉我说这个车9月初上市目前可以接受预定，预定金360元，我当时就给朋友转了360块钱。应该是在9月2日晚上朋友打话说价格已经公布，给我说了4个配置的价位，如果订需要交5000元的定金，当然交定金之前我去店里试了一车。
最满意第一点：经济意思就是省钱，这也是吸引我的一大原因之一，家里几十度电费的钱可以跑好几百公里，真的很知足，平均摊下来才6分钱到一公里。最满意第二点：提速了解之初看官方有个宣传3.9秒的50公里加速体验，很心动。虽然目前还没有自己实际体验过。但是普通模式加速就已经很给力了，超车不费劲。还是有点羡慕那些燃油车加速的声浪哈。最满意第三点：造型看车之初家人也建议买个三厢的车型，可能家庭使用起来更加实用吧。可还是在无意间让我遇到了它。虽然只有两厢，但是我觉得空间还是能够家庭的日常所需啊。最满意第四点：智能语音这个熟悉体验以后，真的就是很方便额。平时没有开车真没有太多担心不认识路。现在自己开车，经常要换目的地，只要一句语音就能给导航好路线，真的非常方便。再也开车不...
最满意的地方就是外观好看，全系配备了led灯源，还有驾驶舱里的一块10.1英寸的一个可旋转的大屏，好看又智能
1：动力随叫随到！驱动电机反应超级快！市郊超车易如反掌！之前看车时销售人员说0-50km/h只需3.9S确实不是吹牛！2：再也不用担心停车听歌看电影耗电问题！以前开燃油车停车长时间听歌会导致电瓶馈电，只能发动着，这样很费油比较闹心！现在完全不用担心！连续看一部电影二个小时对动力电池来说简直微乎其微！3：彻底告别加油站！用电超级省！综合使用下0.06元/公里！百公里只要6块钱！自从买了这个车，再也不去关心油价是涨了还是跌，现在跟我一点我关系都没有！
外貌协会最中意e2的外形，很多10W多的车型造型都比较土，e2就比较年轻时尚，还有其他满意的一些点，起步快，尤其市区堵红绿灯多，刹刹停停的，电动e2会比家里的蒙迪欧好开很多，0-50码加速很满意。再者是经济适用，充一次电上下班跑大半个月，一个月电费差不多就百来块钱，比家里的油老虎蒙迪欧不知道省了多少，一公里快1块钱的燃油车，开100公里就是100块。
最满意的应该是他的续航能力以及后期保养费用。一年估计就跑一两次长途，只在一个城市，这个车真的算首选了吧。
大概要说的就是它的节约性把，一开始叫我买电动车我是拒绝的，我考虑的东西其实蛮多的，首先第一点就是这个车它的续航里程高吗，可以满足我日常的需求吗，其次就是它的动力会不会比起燃油车弱，但是事实证明我的顾虑都是多余的，首先它的续航里程完全能够满足我日常上下班，节省一点使用甚至可以跑大半个月，一个月电费才100多块钱，比燃油车省百分之70左右，其次是动力说起来还要比燃油车强一点，油门一点就来，上坡下坡完全不成问题。
提速很快，比我姐夫家40多万的奔驰SUV提速还快，再一个就是不用加油，能节省下不少钱，几个朋友的车每个月加油都要一千多块钱，这点是最大的优势。然后这车外观设计很不错，自己喜欢经常户外运动，所以喜欢这款车的运动套装设计，加上黑色的车顶，确实很打动我的心。
性价比，十万左右的车型，比亚迪在新能源汽车行业确实做得不错，电池寿命及续航里程也能保证跟标的差不多，外观也挺不错，没有那么多圆润的线条，前脸给人的感觉比较凌厉，六边形的中网加了不少视觉分
比亚迪e2这款车外观让我满意的地方莫过于后尾灯了，我们下班时间是六点，但是稍微一收就到六点半啦。冬天这个时候天已经全黑了。开着e2走在大街上。后尾灯特别的亮眼，只有5毫米的宽度，成弓字形的贯穿式尾灯，特别的拉风。????那感觉就像我真的是这条该上最靓的仔????还有就是它的操控方面。它的启动速度反应很快。没有顿挫，给电即走。就拿过红绿灯来说吧，红灯之前不管我在第几位，只要我愿意过了红灯我就能当上第一名。什么名牌车都能给他抛到脑后去。
这车加速性能相当不错，两箱空间也够大，外观也是相当漂亮，同级别的车型，e2是首选。
省钱应该是我最最满意的，之前有台燃油车，每月上下班加油自然也是我们工薪阶层必须要承受的，又想要风不吹，又想雨不淋。费用成为了必须承担的事实。几年时间平均每月加油费用在800元左右，遇上假期，一家人出去玩。油费也会随着里程的增加而叠加费用，这几年新能源车一步步走入了大家的眼前，一直想下手，但还是有续航和充电问题的焦虑，毕竟不想做这只小白鼠，而且得知新能源电池更换的费用，不是一般的便宜，最终家里人商量来商量去，还是把7月的购车计划推迟到了11月，说起来也有意思，因为我没有下手前，朋友就提了一台新能源车，自然他也成为了我们家最大的推荐者，他购买的是比亚迪的e1，车身小巧，机动灵活，但还是没有被我看中，我最关心的续航问题，在e1这台车上得到了答案，朋友说表现非常出色，半月一次充电...
最满意的还是比亚迪e2这个车的提速效果运动模式一打开真的提速推背感是特别强烈的，还有就是他的智能语音交互，开车不用手动操控，直接语音控制，很贴心，也起到了驾驶中的安全保障。最主要的是续航里程我买的顶配405续航，但是冬天续航在320左右，因为我上班都会开暖风，座椅加热，给我的感觉续航能力完全展示的是非常优秀了，夏天可能会更高吧，期待夏天能突破400公里的续航，最后就是比亚迪云服务，每次我早上上班，我都会在手机上提前把暖风打开，一到车里真的特别暖和，这点是我非常喜欢他的地方，因为毕竟有孩子，要不一进去真的是太冷了，这点比亚迪做的还是特别贴心，它还可以查询剩余电量，车子的实时定位，真的太方便了，比亚迪追求的是技术还有智能，在这里不得不点个赞！
考虑买这款车的时候想的就是很简单因为平时间就是在市区里面跑说起来算是养车费用比较节俭，平时间就充充电就可以跑一个周左右了，长久以来可以为我们家省下不少钱。
外观设计的还行，看过的都说不错，自己跟老婆都很喜欢，全LED大灯，贯穿式的尾灯后面流水转向灯都很漂亮，符合当下审美。座椅很软，现在比亚迪的车座椅都很软，很舒服，车联网很不错，手机可以启动车辆解锁，开空调，查看电量。还能看到车的定位，花了2000元加装的旋转大屏很实用，建议朋友都加装，可以看视屏，下载各种软件，还支持语音功能。想听什么歌说一下就可以了，自己经常晚上等老婆下班，所有就在车里看电视，还有虾米音乐，优酷视频，自己都有会员，很方便。动力很棒，家用完全可以，平时市区ECO就够用了。需要经常超车的话还是用运动模式吧，开起来只有轻微的电流声比燃油车安静多了，真是开了电动车就回不去了，再也无法接受燃油车的抖动了。红绿灯电动车是一点声音震动都没有，但是燃油车就不行了，燃油车...
最满意的地方就是提速，真的太直接太快了，家里有个油车感觉开了它以后不想开油车了。再个就是省钱了，差不多七天充一次电，一次再电网充不到50块钱，这个钱数比油车省的不是一星半点了。还有就是静音了，这个也不知道是优点还是缺点，有次我下车就忘了熄火了，一点声音都没有，有时开着从行人身边经过都会打个喇叭，真怕行人听不到声音，开车我习惯听音乐，不听就会不得劲，感觉有点晕车的感觉。
最满意的肯定是电耗低啊，我每天大概跑到300公里左右，就算有积分可以享受加油的优惠政策，每天的油费也要在100块钱以上。现在比亚迪纯电百公里耗电11度电，每度电0.52元，每天光燃油费用就能省下不到100元，一年下来就可以节省3.3万元（以一年跑330天计算，毕竟我也是需要休息的），是不是一算吓一跳，简直不能不在满意了！
最满意的就是省！购置税省、保养省、每年的车船税也省、最关键的是省了油钱了，充电我在单位充电，如果在家冲，也只冲谷时电，3毛一度，充满47度，才十几块，能跑400公里空间大，造型美，关键是减震偏向舒适调教，真的很舒服，哪位朋友去试驾的，建议测试下烂路感受下。
外观时尚，流线型车身有一股很强的运动感，尤其是车灯方面设计的很有时尚感能让人眼前一亮。自从前奥迪设计大师沃尔夫冈·艾格来到比亚迪后比亚迪汽车的外观变得特别好看，像以前的f系列和e系列的第一款车型e1感觉都是那种碰碰车的外观，网友们的口碑也不是很好。
作为一个在前线冲锋的90后，要把控好自己的经济，更要学会省钱，现在天气冷了总要有一辆属于自己的车，我之前也有同一台“小绵羊”的，夏天开着还是可以的但是一到冬天小绵羊是抗不了冻的.四面透风，加上自己也很快要结婚了，所以要买一辆属于自己的家庭代步车，因为第一次买车没有什么经验，四处请教那些买过车的朋友，他们的建议我买丰田本田的我觉得这两个品牌...
结婚一年了，一直接送老婆上下班，哪怕绕路也都是日复一日坚持早起一些接送。但市区确实很堵，尤其是老婆公司到我公司这段。偶尔老婆睡下懒觉起晚一些或者路况赌一点就要迟到，迟到扣钱不说还会影响心情。今年考虑再三最终添置了一辆红黑E2。最满意的当然是油耗哈哈，原本15年买的新蒙迪欧豪华14.6的油耗真的是居高不下，一公里都要1块钱了（平均油耗14.6X油价6.78元/升÷100=0.99）,之前温州乐清这边92油价都涨到7块多；而E2只用7分钱（平均电耗12X家里电费平均价0.66元/100=0.07）真的是太省了，跟燃油车相比简直不要钱。
因为家里有燃油车，增购新能源日常使用，最满意的还是外观，全系LED大灯，不用加装灯，后尾灯很漂亮新潮设计，车身流水线很流利，最主要满意的是尾翼（扰流板），赛车尾翼，是我最看中的！媳妇喜欢座椅包裹，大屏导航，自动驻车她很喜欢，等红绿灯深踩刹车，车就制动了，踩油门车就走了，很方便！行车过程中电耗也低，每次充电48元钱，比我燃油车省多了，使...
为什么买这台车呢？因为媳妇要参加工作了，每天必须保证来回跑，但是我这里是限号地区，而且家里有两辆燃油车了，再买一辆没必要，所以买电动车，但是电动车只有比亚迪比较给力，包括电池和售后政策，而且此时正好赶上E2上市，去看了看，就感觉是它了！因为车的操控和动力这些没的说，非常好，开起来舒适度也蛮高的，豪华的感觉也有，外形给人的质感很强，适合家用的,舒适性特别的好，空间也够大
简单三个点：第一，最满意就是节省，提车的时候在4s店里充了一次电，开回来刚好一个星期了，还有接近40%的电，还能跑200公里。第二：外观不错，比市面上很多电动车都好看，有些要么太老土的设计，有些有么就是很突兀的造型，我了解过这是奥迪的设计过来比亚迪后设计出来的。第三，颜色是山脉灰，很有质感和高档感的颜色，当初家里人说要白色，但自己的几个同事都说白色的不耐脏，久了以后车漆会发黄，最后也是自己坚持下选了山脉灰色。
作为一名90后的奋斗在一线打拼的，得学会经济，还要学会怎么省钱，在买车这个事情上，我之前因为有一辆标致车，现在说又要买个车，当然得选择便宜点车，又要节约的，所以就看上了e2新能源，我对这款车最满意的就是外观，其次就是内饰，内饰比较的漂亮，然后就是中控的大屏幕，中控大屏幕在无聊的时候就可以刷一下抖音，看看电影，当然我们这个只能在等红路灯的时...
还记得当初购置e2作为代步车，也是花了不少心思的，毕竟是自己的第一台座驾嘛。从提车到现在，小e还是很让我省心的。说说最满意的几个方面，第一外观，时尚大气，从第一眼见到它的时候就被圈粉了，从前脸到侧身再到尾部，包括车门下缘的红色装饰条，让整车看起来非常的年轻时尚并且充满了运动的气息。直到现在，尽管小e天天陪伴着我上下班，可我依然觉得它帅气，百看不厌，开着它上街，满满的回头率，上下班也是倍有面儿，哈哈！第二空间，小e的空间还是挺宽敞的，足够满足我3口之家的用车需求了。第三续航里程，我选的这款是高续航版的，充满一次电可以行驶400km，我大概统计了下，只要没有去外地出差或者有其他特殊用车的话，平日里正常上下班、购物，400km够我通勤8、9天了，我觉得充饱一次电可以跑8、9天，...
这车动力是我最满意的，随叫随到，加速非常轻盈，静音。市区起步见谁秒谁，哈哈??，除了新能源车，其他都还好，可能人家不屑和我比??。一不小心就超速，得悠着点。
外观靓！外观靓！外观靓！颜值高！颜值高！颜值高！论外观直接无敌手，外观造型漂亮，颜色搭配好，灯组点亮效果非常好看。买这车基本上50%是因为颜值，还剩下50%是买比亚迪的电控。综合评价比亚迪电池好像是最靠谱的，没看到任何负面新闻，靠电池起家的企业老本行必须靠谱才行。买电动车最担心的是什么？电池！除了比亚迪全部都是采购。
最满意的大概就是颜值了吧，无论正面还是侧面，连媳妇都觉得好看。看起来的的确确很年轻运动，侧面看真的有点像小suv，虽然整车数据上看，大小比高尔夫小一丢丢。但是，看实车的话，总觉得并没有多小，运动范十足。熏黑的轮毂，还有微微熏黑的尾灯，唉，流水的转向，都无比帅气。而且坐在里面，视野也还不错，高速驾驶感觉还是比较稳的，平时只是用的eco模式，较大动能回收。一开始不是很习惯，但是开一阵子就发现，动能回收真的很跟脚，抬起电门来，就相当于微微带着刹车了，拖拽感并没有很难受，省的我踩刹车了。而且底盘调教的也还不错，过一些小的沟沟坎坎还好，路面反馈感不错，只是避震稍微硬了一点点，如果追求特别柔和的过沟沟坎坎感觉，那可能E2还不会太令人满意。但是好在平时主要我自己一个人，所以更在乎驾驶感...
首先是这车的外观非常时尚漂亮，内饰也是我喜欢的风格。纯电动的小车我是第一次买，感觉这车开起来提速非常快。动力还算不错，总的来说比亚迪e2这车还算不错的。无论是外观，内饰细节，动力或者续航都OK。
比亚迪e2绝对是新能源中最有个性的，咱们可是走在汽车工业最前面体验新动力的车型，满意的就是他的加速和舒适性，首先它的0到50加速只需要3.9秒，红绿动路口起步把其他燃油车甩的都看不见我的尾灯。它座椅坐着非常舒服支撑性和包裹性无可挑剔。
最满意当然是很省钱了，300公里需要的电费才十几块钱。再也不用担心油价上涨了，家用电1度才56毛。
外形确实很时尚、显得年轻运动感强，充电方便，每年节省上万块油费，空间也够用。平时下班了有空就去跑一下滴滴赚点外块。
我这个人是比较挑剔的，要说对E2这台车内饰和外观最让我满意的就是红色卡钳，碳纤维后视镜，旋转中控屏，最最重要的就是买了以后不怎么花钱，电量从30%充到100%差不多就需要10元钱，可以续航个280公里
漂亮，帅气，被这款车吸引主要是它的颜值吸引，辨识度很高，走在路上很有面子。然后性能优越，觉得买车买到了实惠，遇上它是我的幸运
入手电车e2也有小半年了，小区周边看到的电车越来越多了，尤其比亚迪旗舰车型汉，新车回头率还是挺高的，也可能是自己买了电车才开始关注。对品牌比亚迪还是很满意的，刀片电池一推出，国货给人感觉越来越好，感觉自己买的稍稍早了些。
电费是真的便宜。我一个月上下班3000多公里，电费200多元。空间还可以，因为是两厢车，后排放倒能装不少货物，平常上下班都是我一人，所以空间还行。动力的话，电动车起步是真快，上下班够用了
大嘴格栅，全LED大灯，配置丰富，性价比高动力充沛，车身矫健，操控稳定经济环保，使用费用低，养护费用低空间利用率高，能屈能伸
提速快，红绿灯起步深踩油门感觉在弹射，推背感明显，不吹不黑，就这个起步可以秒杀20-30万燃油车操控轻盈不拖泥带水，指向精准，刹车灵敏，底盘硬朗，时时刻刻给你安全感能耗低，省钱，虽然只开了6千多公里，但是明显感觉腰包里有余钱了??
买电车的都是为了节省开销才选择的吧。像我这种外地人，工资也不高，买个油车又要拍牌很花钱，所以才选择的e2。而且我买车就是图个方便，电车使用成本也不高，何乐而不为呢。
年初抗疫，年中抗台，年末又是抗旱，平淡无奇的生活波折还是很多的，有车以后生活各方面都提升了很多，做很多事都方便了，车子作为消耗品，新能源消耗的最多的还是车价，养车用车花费没多少，很省。
最满意的当然就是比亚迪的品质。当初在选择的时候看了好多车型，但是自己做了做功课以后还是觉得比亚迪这个品牌更值得信赖。外观非常灵动，越看越好看，驾驶轻松随意！
平时上下班开开，接送下老婆，偶尔休息日出去溜溜走不远，所以考虑买辆电车用车养车费用省
最满意的地方就是它的外观，仿佛一个热情奔放的女孩子，让人第一眼就被吸引了，难以抵抗，我第一眼看到e2的时候，确确实实被惊艳到了，作为国产车来说，有这样的设计感真的很难得！
最满意的还真是动力，没想到一辆电动车的动力表现可以这么好，竟然还能有推背感、速度感，真的是很惊喜了
对于这台车的外观跟质保政策是我最为满意地方，开的安心用的放心
说实话，e2来到我们家里有3个月了，我自己用车情况是非常的满意，毕竟它是一辆纯电的车型，经济又环保，要是开一年下来也比汽油车省下了好多的油钱了，开起来非常的舒服，朋友们都说车子太好看了，性价比高，颜值高。
一开始看这款车的时候心里讲真的还是有点忐忑的，因为之前没有接触过纯电力驱动的车，有些担心续航会不会不给力，万一哪天开车出门远些没电了就回不来了。后来冲着养车用车费用省，然后颜值外形也很棒，还是渐渐接受了他，最后也没让我失望，自带的刹车回充功能很棒，回收多余的动能，节能环保强迫症很受用。续航方面也是多虑了，基本上每天上下班开不了20公里，习惯用到50%电晚上就会放家里，平时出门不会浪费时间在充电上，比较电车充起来没有油车便捷。
用车费用很低，一公里算下来，也就一毛钱左右,四个轮子比起两个轮子的摩托车还要省钱，这点非常的满意。
最满意的还是比亚迪e2的外观设计了，简单大气时尚，前脸独特的中网设计，辨识度也很高，开在路上也是一道亮丽的风景线，非常好看迷人。
最满意的就是比亚迪e2的性价比了，价格经济实惠，裸价12万左右，也在我的预算范围之内。还有就是基本的配置很齐全，很是心动啊。
最满意的就是这个小车特别的方便,基本上跑到哪儿都能找到个小角落，停车非常方便。上下班，放学高峰期别人都挤不过，小e却轻轻松松。
比亚迪e2的外观造型及质保
最满意外观，颜值上比其他新能源确实略胜一筹
最喜欢这款车的外观，续航里程也很满意，跑在大街上辨识度也很高
一，颜值在线，灯特别有神，车子不大不小在城市通勤好停车。二，国产情怀，愿意为了国产车的进步为了民族工业尽一份绵薄之力。三，绿牌，不限号，上下班或者出去吃饭省事儿，省钱。四，车子价格便宜，又是新能源，想吃个螃蟹。
最满意的就是，外观暂且不说，1：后排座椅，因为家里有小孩，需要接送小孩上下学和出去玩，特别是出去玩的时候，孩子犯困的时候，把后排放倒，铺上个小被子，小孩就可以睡觉了。
最满意的就是比较省，充满电才二十几块钱，就能跑三百多公里，续航合适，能够满足我在市区上下班代步的需求，外观也很时尚潮流，led的大灯以及尾部的贯穿式尾灯，晚上开车总会引人注目，在行车过程中很具有标志性的尾灯
代步用家用跑滴滴电耗相对其他车说e2电耗是紧凑型车里面最低的了吧
最满意就是外观啊，超好看的，特别是我选的那个灰色，超时尚，年轻，那种感觉不知道怎么形容，反正你看过现车你就懂了，非它不可！
从疫情期间开始陆陆续续都有看到比亚迪的各种驰援口罩、消毒水的报道，确实是被圈粉了，疫情过后也想着买辆车，新能源车用车费用省，比亚迪新能源口碑也不错，所以就选择了e2，非常满意这辆车的外形。
主要在它的便宜的养车费用吧，很实惠，我开到现在只花了600左右的电费，再怎么算都比燃油车划算。
外形美观，时尚好看，很适合年轻人开，电池技术有保障，性价比高。新能源省钱。一直都关注比亚迪这款车。今天终于提走啦。
1、颜值高。加了3000元的套装，整体看起来非常漂亮，座椅双色、轮毂好看，看起来很运动。2、好开。比汽车好开，没有顿挫感。我家里有一台golf，比较以后还是e2开着舒服。3、耗电低。平时上下班开，如果不开空调，基本一百公里在10度电以下，我开车还是比较猛，喜欢超车，平均电耗在10个上下，如果开空调加上1到4个电，开暖风耗电比凉风耗电大。4、空间大。空间比家里的golf大，尤其后排，坐着很舒服，后排坐三个人完全没问题。
提速真的是跟油车没比了，红绿灯基本无敌手。感觉超值，都是代步车，但是10W级别真的觉得这个钱出得值。红色果然还是骚，开始去约会去了，我是这条街最靓的仔。
外形，尤其侧颜，美到炸。提速也不错，而且非常省电。
外观好看动感十足，尾灯细长，黑轮毂增添年轻感，基本配置齐全，价格在我的心里范围内。
最满意的关键还是它的省油方便，这也是选择买它的原因了，上下班短途开开，接送孩子都非常的方便，而且是能源车，环保，哈哈哈为国家做贡献，绿色环保出行
比亚迪e2的续航里程以及舒适程度是我很满意的，官方数据的续航里程405公里，实际我没具体测过，充满一回电跑一个星期轻轻松松，充电速度快而且舒适性方面表现也很好。
外形时尚好看，贯穿尾灯很漂亮，到了晚上小尾灯一开，别提多吸引眼球了，回头率杠杠滴。动力方面很棒，瞬间加速能力特别强，尤其是红绿灯起步时，那效果特别明显，瞬间就能把燃油车甩很远。动力强劲的同时刹车效果还特别好，传说100到0的距离只有35米，当然了，个人没有尝试过也没有计算过，不过感觉确实沙刹车很给力，刚买时不适应，会出现刹车急停的状况，开...
最满意外观很漂亮，有颜值高，很有运动感。用车成本很低，家里装了充电桩，开通峰谷电，充满才15元不到，充电很方便。比亚迪电池技术靠谱，电池质保提速没得说，超车没问题。
颜值高，这就不用多说了吧，当时第一眼看中的就是这车的外观，你还别说，比亚迪现在的造车技术确实不错了，外观是真的很漂亮，说这款车是目前最好看的自主品牌，我想应该不会有人反对吧！
最满意的莫过于这台车的用车成本，真的平均一公里下来几乎一毛钱不到，想怎么跑就怎么跑，根本就不用担心油费太贵这个问题，而且像我所在的这个城市里面经常堵车，这个时候e2开起来就特别爽，而且他身材也比较小，挺好开的，走街串巷的利器吧，停车位什么的也比较方便
最满意这款车的方面主要是外观，外观比较有运动感和后期使用成本
最满意的就是这款车的外观，不得不说，这车的外观看起来还是挺霸气的，龙脸一样的外观看起来还是很值得称赞的。而且内饰的中控显示屏看起来也比较有科技感，看起来还是蛮不错的。
最满意的应该是这台车的整体性能了吧，续航还是很给力的，冬天来说没觉得有什么衰减的，续航能力很不错。
最满意的就是为我减轻了压力，比较节省，相对于油车来说，比亚迪e2节约了我很大一部分钱。我觉得这款车不错。
最满意的还是外观，颜值很高，和老妈很搭。然后不用油，老人家都比较会过日子，用电比较省钱。
最满意的就是车子的动力，起步利索，上下班过红绿灯起步速度绝对可以秒杀普通的燃油代步车，后期的加速也还满意，不会觉得动力跟不上，在高速表现的也可以。
最满意的一点就是电耗低，充电快，动力足，空间满足我的需求。开起来够时尚，回头率高，哈哈哈。最重要的一点是开起来真的很省钱，比我之前那台起亚省钱多了
在北京闯荡了这么久，终于有了第一台座驾。最满意的就是他是个新能源汽车，比燃油车经济实惠。整体车身是比较时尚的，很适合女性开，最关键的就是他的后座椅可以卧倒，这是我最没用想到的一点，卧倒后整个后备箱体积就宽广多了，适合放一些大的物件
这台车让我最满意的就是它的加速性能，还有它的配置。这台车在初中段加速的时候，因为车身轻巧，加速电门调的十分的轻快，只要轻轻的踩一下加速踏板，时速就立马上来了。推背感在市区超车的时候感受的非常明显。第二点就是它的性价比，这台车落地就十万出头，但是车的配置却不低，中控大屏还有液晶显示屏的智能化程度都非常好。
新能源车十万这个价位，是保标和实用的选择门槛。比亚迪这个品牌之前是不在我的选购范围的，在对比价位、功能和外观一圈下来，我锁定了e2。在车豪比亚迪店的购买经历非常愉快，目前使用一个月，行驶2200㎞后，我觉得e2的基础功能设计十分厚道，app远程控制预热，自动头灯，倒车影像，自动巡航，方向盘助力，自助手刹都是日常行驶非常高频的功能。
颜值高，90后最看重的一点，不好看喜欢直接Pass，动力输出到位，起步稳且快，有机会的朋友千万要尝试一下电动汽车的动力，相信你绝对会爱上它的！
车子有两点我觉得特别满意。第一是静音效果，电动车没有了发动机的内燃所以在车内几乎听不到啥噪音。其次是提速效果，纯电动的提速真的很快而且也没有了燃油车的换挡时候的顿挫感！
最满意的还是外观、动力、空间，外观时尚符合年轻人审美、动力强，提速快，丝毫不会肉，空间也大，后排三个成年人也没问题。
最让我满意的应该是E2的续航里程这个价位这么高的续航里程的电动车应该不多还有就是它的外观，外观非常的运动化，很适合年轻人开
动力，绝对是动力，动力是真的猛，足够的动力让你安心，开着有自信，绝对不会因为动力不足发生一些不必要的麻烦。
最满意的是e2的外观，看着有一种帅气的感觉，作为电动车加分不少。
充电很方便，上海到处都有充电桩，快充一个小时就差不多了，完全没有里程焦虑，另外动力也足，尤其是运动模式，简直起飞喽。
最满意就是E2的外观，感觉比亚迪现在的设计偏向与运动化，E2的外观很适合年轻人，这样的设计我非常喜欢还有就是E2的动力电动车起步真的很快，深踩油门感觉有人在你后面踹了一脚
最满意是他的互联系统，很方便需要什么喊他就可以了！得益于大屏的集成，更加方便快捷。开起来更加省心！城市出行很方便，一公里才几毛钱！节约！节约！
电池配有恒温系统，不管夏天或者冬天一点都不虚，并且还有旋律的外观，以及贯穿整个尾部的大灯，还有流水灵动式的转向灯，并且中控还伴有大屏，平时在车里闲着没事了，还可以刷刷抖音，以及玩玩游戏，都是可以的，并且流畅度比我几十万车的车机还要流畅，
最满意的还是比较喜欢它的外观，其次就是这个车比较省钱，充一次电几十块钱就够了，
最满意的就是这车的性比价了好用又便宜，给我的感觉就一个字：省！
快充很快，外观不错，提速很快。灯光组亮。
外观时尚，好看。空间相比于其他电动车还是不错的。加速很快，很好开，一点不磨叽
1：车辆的外观，2;这款车的性能，3：经销商的服务；
兼职跑滴滴，非常划算。每公里才8分钱，家里充电就可以了。非常划算。
这个车我最满意的就是外观啦，白色也是我家宝妈喜欢的颜色，配上她辣妈的气质刚刚好。
经济适用，维护成本低，使用成本低，每公里才1毛钱不到。
最满意的是外观，我买的是一个红色的，看上去很漂亮，身边的朋友都说好看。
颜值和价格是最满意的，再就是纯电的真的省钱！还有它的加速！
最满意的肯定还是这款车，它的外形方面了比较出众一些。与常规的那种格式化造型不一样，他加入了自己的一些小心思，所以导致看上去就比较出彩。想一下，拥有这么一款车，平时把车开出去也是一件有面子的事情，就不用提它的性能，光是这个颜值方面就已经把我给吸引到了。
外观最满意，看着很时尚灵动，还有操控也很好上手。
最满意就是e2开起来噪音很小，市区内提速很快。比亚迪这款电机无论是起步还是急加速都没什么噪音。
感觉开着真的挺省钱的，在家里充电电费也低，划下来每公里才几分钱，比汽车车省钱很多。
对于这台e2小车令我最满意的部分就是它的性价比了，售价低配置足，新能源很省钱，外观颜色很亮眼，有科技感并且操作起来也是简单顺手。
最满意的是这个车子比较省钱，加速也不错，体积小，停车方便。
外观设计非常年轻化啊，外观看上去虽然紧凑而运动，但坐上去非常舒适，感觉也是很宽阔，我觉得是因为内饰的设计，横向的中控设计搭配矩形出风口，拉宽了整体的车内视觉效果，简洁的设计隐约透露着小心思。
环保和省钱呀，这个车好开开起来也可以省钱，不用加油充电就好了，
最喜欢他的智联系统，平时在接娃儿的时候不会再无聊，在中控频你可以看看电影，玩会游戏，听听歌或者唱歌什么的，都是很给力的，还有他的远程开空调这个功能是我非常喜欢的，在这个炎热的夏天，进车不用等散热，上车后就能感受一阵阵凉意，这才是一辆合格的车的标配嘛，再来说说他的内饰，简单不失大气，座椅包裹性很好，开长途也不会很累，最后就是他的一个后备箱，这个不得不说一下了，从外面看给我的感觉是没有什么存储空间的，两箱车嘛，但是打开后备箱后，放几个收纳箱也是够的，而且他的后排座是能全放平的，这点感觉很实用，要装点大体积的物品也是轻松应对的，
安静、外观漂亮！市区驾驶轻松环保、不限行、省非常省
最满意的地方一定是性价比高啊，为什么要买这款新能源纯电的，就是因为省钱嘛，目前一公里算下来才不到一毛，能不省吗，性价比简直要比燃油车高出太多了啊。就算不和燃油车对比，直接和同级别的同是新能源纯电车的其他品牌比，比亚迪E2这款车也绝对是高性价比，品牌知名度就不说了，比亚迪新能源车应该算是国产里面的老大了，做新能源最久的品牌了，所以这个品牌基础在这里，加上口碑有积累，优势就明显了。这个另外就是喜欢TA的外观，作为一款国产SUV，TA的设计还是比较大气、时尚的了，年轻感很强，看起来不会像大多数的SUV那样死板，老气横秋的感觉。另外就是空间也是比较满意的一个点，不过既然只能说最满意，那还是性价比高了。
让我满意的就是外观造型时尚，其次车子电耗方面不高。
最满意是比亚迪E2的造型，比较时尚适合年轻人。不限号，特别是起步哪一霎那有种赛车的感觉
当时去看这个车是因为考虑到经常限号，想买个新能源车。e2充电挺快的，很方便。还有不得不说黑红这个双色车身很漂亮。
这个车我最满意的就是外观啦，白色是我最喜欢的颜色，配上我辣妈的气质刚刚好，平时要多注意保养。
现在都推广家用增购车选新能源，出于家用经济的目的我就选新能源，目前新能源车真的是五花八门，初次接触电动车我也不知道，但是只听说了几个品牌的车，逛车展的时候就被e2这款车的外观吸引住了。经过了这段时间的用车，真的很满意这款车的续航里程
外形好看，LED大灯科技感强，远程控制方便，车钥匙可以不用带了。
外形设计好看，后视镜电动调节，全系LEd大灯，车身设计恰到好处，充一次电可以使用1个周。空间来说，身材180的身高进车都没有压迫感，一家5口坐进去有点小，平时一个人开，感觉空间足够了。动力来说，提取非常快，没有燃油车的顿挫感，0－50米提速3.9秒，拥有跑车的提速感觉！配置来说，符合我们年轻人的特点，中央大屏功能齐全配置高。总体来说，外观时尚，使用成本低，电动车环保，还能兼职跑滴滴赚个零花钱，性价比不错的一款新能源汽车！
续航里程高，省点，电池终身保修而且还不限号
起步快，动力性强，操控性十足，车型美观大气，黑白色的双色车身很吸引眼球，再有就是续航里程很标准，甚至还超过了厂家给出的续航里程，我七月份平均电耗9.6kwh/100km，最高开出了460km的最高续航，非常棒。不限行不限号，平时上下班一般100公里左右，省油，并且有10.1寸的平板，在等红绿灯的时候不会无聊，平时带孩子的时候，孩子如果不乖...
驾车行驶过程减震效果静谧性都很好，，，，
e系列真正的车型，没有偷懒全新的设计，跨界两箱车非常漂亮。
开起来很舒服减震也挺好这也是我的第一台车反正比教练车好多了视野也不错加上车子尺寸也不大好开空间也足够用
整个车子的线条很豪华，大气。人都有虚荣心的，虽然这车子的性价比不错，但还是希望朋友看到你的车的时候，觉得这车子肯定不便宜。
这个车我最满意的就是外观啦，红色是我最喜欢的颜色，配上我辣妈的气质刚刚好。
外观颜值高，能耗不错，平时开能开出420-450公里续航
在这几个月用车经历来看整车感受还是比较好的电动车超强的推背感，让我感受到电动提速是非常完美的，
不用说很多人看上这台车是因为它的外观吧，其次是价格，主要是车子省钱，节能，不用烧油，电费才几毛钱，油费要几块钱，没得比较，跑一公里才七八分钱，省钱小能手，再加上纯电动车不用购置税和车船税，保养成本也很低，这一年下来省了不少。
最满意的就是车的外形设计还有灯光设计，到了晚上老漂亮了。
一个字省，俩个字超省，三个字，超级省
在购车过程中客户经理的服务态度挺好，车子到目前为止也没有什么不好的地方，交车的时候也很热情，脚垫啥的都直接弄好，
外观还行，前面看起来很有气势，特别是我的红色。特别适合我
最满意：这个车我最满意的就是外观啦，红色是我最喜欢的颜色，配上我辣妈的气质刚刚好。
非常节能，技术上应该比上一代新能源有突破。城里正常开通常电耗在8.5左右，特别佛系的话也不会更省。高速上中间车道压着九十公里左右车速电耗也只有十出头，这方面我上一辆电车最省电的开法也达不到，那辆车整备质量1.2吨多比e2高续航还轻百来公斤，最低我也只跑过11.5的电耗。另外夸夸e2底盘质感，很整有韧性，接近欧系车，就是过弯支撑还差些，毕竟舒适为主，自主品牌里有这样调校我觉得有进步了。开过相近水平的有老款cs75和标致301，希望行驶里程长了之后能保持，待检验
最满意的地方应该是整体外观了。当初选车时很大的因素是外观吸引了眼球。整体时尚运动感十足！
加速好快呀，起步很快，我老公开的燃油车都经常抢我的车开～
提速非常不错，其次就是外观了，黑白双色车身，运动感十足！
省钱，不用加油，家里充电很便宜，跑起来很安静，开着舒服
外观非常好看，续航也扎实如果不开空调不急加速续航可以超过405。
外观和后排空间比较满意，适合女孩子，后排空间较大坐三个人不拥挤。?气温升至零上，续航到380公里以上没有问题
外观时尚大方，内饰年轻时尚。提速效果良好。
外观比较喜欢，运动感，年轻化。续航和电子设备也比较满意，实际续航不会比宣传的400km少太多，在85%左右，电子设备还是比较不错的，配备有云服务远程控制系统。
喜欢车辆提速时的推背感，动力很顺畅，操控感非常好。
最满意的肯定是省钱我买这个车就是因为工作需求每月都会跑很多的公里数以前的燃油车每月油钱六七千快这个省了好几倍
提速很快，比较省，每公里只合5.2分钱。外观大气，比亚迪大品牌，电池方面技术一流，比较信任的
开起来车内很安静，没有像油车一样还有发动机启动的声音，这点我很喜欢，因为我本来就比较喜欢开车的时候安静一点，比较能集中注意力，哈哈。中控很简洁，没有什么复杂的按钮，和大多数新能源车一样，对于续航是我最满意的一点，续航真，开起来心里不虚，这个是做的真心不错。
这个车最满意的就是这个价位可以买到续405公里，车型也不小气，同续航的其他车子都要卖到13万以上。而且还是拥有核心技术的比亚迪品牌，类似于空调中的格力。配置啥的也不错，该有的都有。
最喜欢e2的车身外观，整体线条喜欢；并且电耗不高，平时上下班代步很合适
最满意的外观，看起来比较有形，个人感觉还是最满意的。
我最满意的地方是它的续航，虽然才开一千多公里，但是续航确实不错，驾驶室上有显示屏上会显示你的电量还能跑多少公里，我觉得那个很精准，刚开始的时候我没怎么开空调，也是考虑到车是新车嘛，开窗透透气，那个时候能跑近400公里充满电，后面开空调之后，在市区上下班也能有个三百二十左右，毕竟电车冬天开空调是会比较耗电的，这个也理解。
外观时尚有型，新能源小钢炮，出行费用低，性价比很高！
最满意是电耗低，充电便宜，省钱，保养时间比较长，比较省钱。
最为出彩车尾部分，要知道，掀背车车尾设计直接决定了整车“颜值”。从比亚迪e2车尾造型来看，“世界顶级大师”沃尔夫冈?艾格果真名不虚传
外形时尚好看，配置科技感很强，绝对的省钱。
电动车极低的用车成本中低速度的动力响应城市代步的最佳选择
最满意的就是外观，全车LED灯，特别是屁股。续航感觉很不错，我就成里面开，基本不走高速，续航还是很满意的。
最满意的当然是这款车型的样子了，车子的续航里程也十分的远新能源，车型，低碳环保。?
拒绝了发动机隆隆的声音，外观设计很漂亮，内饰装饰很协调，尤其是10.1的大屏，功能丰富，导航，空调，抖音，还有最喜欢的吃鸡游戏都可以直接玩翻天
车辆的续航比较靠谱。实打实的能跑这么远！在选车的过程中，也比较纠结。很多车型。比亚迪4S店的工作人员很专业。这也是我选择一个车型的一个原因。更专业才有更好的服务。还有保障。当然，这个车子更多的是在试驾的过程中触动我的。这台车我从老款试驾到新款。最终取了一个中间的款。我觉得比亚迪的车型不一定是刀片，电池不可。做电池出身。有保障。售后我也放心。选择一款车子，一定要考虑到售后，特别是新能源车，如果出了什么问题，厂家的解决速度取决于。相关的售后配套。另外，选择这款车子还出于颜值考虑。我个人感觉这款车。比较好看。车子虽然不够长。但是尾部和侧面确实很有运动感。红色的我怕我平时开出去不好驾驭。所以选择了一款白色。平时老婆也可以开，我也可以开。
春风入暖，满天的鲜花开满了一路，古有走马看花，今有我开着我心爱的比亚迪e2，在赏花的路上，怎么说呢？提我的爱车的时候也是属于一个偶然的机会，那天然后我再逛周围的4s店，出来的时候看到他的试驾车从路边开过去，哇！那个后尾部的贯穿式灯光，迎合着路面上的一些风景花呀，草呀简直美得不得了！让我一下就非常心动，我直接是拉着我的好姐妹，还有老公到比亚迪的店问的这款车，首先就是被他的外观给吸引了，流畅的造型非常符合我的审美，矫捷的身躯也是达到我想要的那种感觉，总而言之，他能给我想要的那种美学的一个外观吧！我个人作为一个美术老师，是针对这个美学，这一方面外观是很有要求的颜值控呦。
比亚迪e2外观特别漂亮，尤其是这个红色，媳妇非常的喜欢，蜜糖粽的内饰看起来十分的有活力年轻时尚。车开起来特别的安静，静音做的很好。手机NFC很实用，钥匙忘带了不用慌了也。出行方便，而且实用成本小。
这款车的颜值还是挺高的，造型很时尚。最满意的就是这款车的续航能力，我基本都是10天左右充一次电，平时也就上下班代步开，平均算下来一天也就几块钱。原来看的车一天要十几块。省下来的钱可以让我去喝顿小酒了，真香。。。
既然选了e2，那肯定是有我喜欢的点，让我看了就心动了，首先来说的就是外观颜值方面，不管是前脸还是后尾，设计的细节，我觉得都挺有辨识度的，在这个看颜值的时代，有辨识度就已经很好了；再来买纯电就是为了省钱，当然e2开起来确实省心省钱的，没怎么让人操心，一点电费也没啥多说的；其实一辆车满意的地方或者细节，说是三言两句说不完的，不如下面细细聊一聊各个方面
这款e2他的外观设计感很强在我看看这款车的时候销售说是他的前脸设计是前奥迪设计师艾格先生打造的他的外观是没得说就是第一眼看上去就让人一眼钟情的类型而且它整体也是很少见的运动风格了特别有活力这款车也是年轻人该有的动力总之这款车的性价比是没有问题的开起来也很安静没有燃油车的轰鸣上下班路上开车心情很是舒畅最满意的还是她的颜值还有动力她的设计风格非常深受我的喜欢我超级喜欢这种全车都是发光的车型.
E2整车最满意的几点1、外形比较漂亮，整体流线不错，最好看的是尾部，贯穿尾灯，加上车身行李架，整体车型看起来比较饱满。2、空间车内驾驶空间不错，后排座椅空间也很好，最好的亮点是后排是可以放倒，大大扩充了后备箱载货空间，在某些应急情况下还是比较实用的功能。3、音响设备效果还是挺满意的，对于10万这个价位的车型，我认为E2的音响是最出色...
这款车我最满意的地方是提速快，超控稳，续航里程准。其次就是外观，本人是个对车型外观比较在意的，比亚迪e2的设计还是比较时尚的，比较年轻化。
首先介绍一下我，我是一名在工学院上班的老师，今年刚研究生毕业，然分配在这个学校当老师，在上班的时候，家人给我说离上班太远了，每天骑两轮的电车不方便，危险性太大，然后老公就为我推荐了这一款比亚迪e2，最满意的还是她的颜值，还有续航能力，因为他的一个设计风格非常深受我的喜欢，我超级喜欢这种全车都是发光的车型
毕业几年也终于提到人生第一辆代步工具，俩周前才拿到手，心情还有点小激动，开起来都还是满满自信。要说最满意的点是e2带来的舒适感，年轻漂亮的颜值，还有小巧玲珑的身段，很好操控。舒适在于e2开起来很安静，真的没有燃油车的轰鸣音，上下班路上开车心情很好。外观上不必说，这个价位的纯电车e2最好看，最适合女司机。e2小巧灵活操控起来不费劲，车流里穿梭很轻便。
本人钢铁直男，老婆喜欢这个外观。2021年1月份订，1月份出提出至今有两个月了。颜值好看。外观真的很漂亮，经常被本人钢铁直男，老婆喜欢这个外观。
女司机来点评我的e2，女司机开车最看中安全，e2给我最满意的是用起来安全，还有就是省钱。省钱是不用多说，开纯电车都知道市区代步停停走走油耗只会高不会低，安全方面，e2车身小巧，我开起来很顺手，不管转弯变道还是停车都很顺溜，有了后驻车雷达我在商场停车非常好用，女司机瞬间变老司机。
最满意的就是这款车的外观了，车身线条流畅，整体设计时尚，很适合年轻人开，内饰的撞色设计也很大胆，非常有质感。
本来家里是有一辆车燃油车的，但是据说年底会单双号限行，再加上现在国家大力发展新能源，也觉得应该响应国家号召，所以就考虑买一台10万左右的新能源车，作为平时代步使用。在网上对比了解之后，也关注了一段时间新能源汽车，发现还是比亚迪更让人放心。所以就是比亚迪4S店看车了。当销售顾问了解到我们想买新能源车时，果断的给我们推荐这款e2升级版。果然，我也是瞬间就被这款车吸引了。作为比亚迪“e”系列销冠车型，e2这款车可以说将年轻人的用车需求尽数掌握。这款车虽说有着轿车的身形，但是更像一台轿跑。罗满星阵式的前脸，极具辨识度。外观看起来，跟奥迪的A3很相似。也难怪，如今的比亚迪，实力大涨，连之前奥迪的设计师，也投其门下。
我从进店到提车，全程的热情的服务，耐心的讲解，是最打动我的地方，让我感受到了五星级的服务，是销售让我下了买这个车的决心。
我最满意的几个方面，第一，外观时尚大气，从第一眼见到他的时候。从前脸到侧身在车尾部，包括车门下边缘的红色装饰条，让整车起来都看起来充满了年轻运动的气息，第二空间是很宽敞，满足我一家四需求。
最满意的是这台车的动力。本以为电车的动力会很差，没想到惊喜到我了。起步很顺畅，轻轻油门就下去就启动了。路上超车那些完全轻松没问题。除了动力方面，噪音方面也是非常满意，电车真的非常静。第一次开的时候挺搞笑的，按了启动键，都不知道打着火了没有，一点声音都没有，只是看见显示屏亮了，就试着挂挡踩油门，动了才知道真的打着火了。
个人最满意的就是智能化，云服务的功能太强大，不仅能远程控制车门解锁，还可以控制车辆启动，车子的状况也能实时跟进，每次用这个功能前都要先感叹下科技的智能。而十万左右的价格就能买辆高颜值，高智能，动力也不错的车子，我感觉很值。
最满意的还是这台车当时的一个优惠政策，当时我的裸车价比指导价优惠近三万块钱，这一点我还是很惊喜的，而且这台车的整体车型也比较小，对于我女朋友开的时候，倒车或者行驶路上时我还是很满意的，最重要的一点就是这台车的充电费用太低了，我还是第一次认知到汽车原来也能有那么实惠的，我一个月下来也才充了一百多块钱，便宜的有点不敢相信，不过这款车的快充和慢充给我的感觉没有太大的差别。
对于这款车最满意的地方莫过于他的性价比，电动车不但可以免购置税，车船税，而且后期的费用也比较少，市区代步非常适合，而且他的颜值也非常出众。
续航里程挺不错的，现在冬天，在市区里面，不跑高速的情况下，平均的续航里程能够达到400公里左右，充电不需要太频繁。如果是天气热起来，气温升高，续航里程肯定还能进一步增长。
我最满意这台车子的舒适性了，感觉买家用车的话最应该考虑的就是坐在车子里面是否舒服。
这款车子的续航能力还是比较不错的，因为现在冬天天也比较冷，充满电以后还能跑将近400公里，确实是挺不错的一个续航值了，而且e2在外观上面也非常大气，挺适合女生开的。
我最满意的就是这款车的外观和内饰了，当然其它方面做的也不错，但是作为一个颜值控来讲，眼睛可以看见的东西就会给我比较明显的直观的感觉，首先这款车的外观设计的非常的霸气时尚，整体设计感非常强，尤其是车灯和轮毂的设计显得车子也非常的炫酷，这是我非常喜欢的，而且我选择的是红色的外观，真的是街上最靓的仔。内饰方面也设计的比较有亮点，而且我选择的还是一般人都驾驭不了的红色内饰，红色和黑色的内饰拼接，一些细节之处的把控也非常的细心，所以给人的感觉是非常精致的。
我最满意的就是它的外观，小e的外观我非常喜欢，前脸特大的星空中网，加上两边的大眼，前脸看起来非常霸气。侧身的菱角分明，流线性很好，跟得上时代，运动感十足，很合适我这种年轻人，而且小e还比较经济实惠。续航比较长，充一次电我可以开上一个星期。用车成本比较低。比较省钱。
很庆幸第一台车就能选到真正适合自己，小巧灵活，平时停车方便，自己刚拿的驾照对于这种小车的驾驭还是挺轻松的，对外观也比较满意，别看车身的尺寸不大，前脸却看起来很大气，侧面的线条也带了那么点运动风看起来没有那么单调，车尾的设计就比较简单了挺时尚的两厢车。
说起最满意的地方，我觉得是买完之后体验到的，刚开始决定买电车只是想找一个不限号的代步工具。但是实际用起来确实非常方便，我是一个比较懒的人，每天早上卡点上班，对于我来说远程操作车辆就变得非常重要了，每天早上迷迷糊糊的在被窝里，用手机着车开空调，等我下楼进入车内温度已经非常合适，还不用和以前一样热车了，只能用一个字来形容.....爽！
最满意的还是这个车的价格，其次就是这个车的外观，比较喜欢的这个的外观，这个车的外观很小巧，两厢车车身小，开启也比较灵活，在市里开也很方便，很方便停车，有时候赶时间的话，还可以超车，小的地方可以穿过去，动力也很强，动力一脚下去动力能够跟上去了。
最满意的地方有好几个吧，首先是这个车的颜值高，我第一次见到就非常喜欢！其次空间，特别是后备箱，看起来车不大，但是打开后备箱可以放很多东西。
最满意的地方当然是它的外观设计了，谁让我是颜值党呢，最看重的就是颜值了。这款车整体给我一种特别高级的氛围感，反正第一眼看到它就觉得特别凸显档次。车头的设计可以说是相当出色了，充满了霸气和动感之势，两边犀利的大灯设计，看起来就特别有神，设计很到位，线条流畅有力，所见之处都是美感，所以超喜欢它的外观。
天冷了，不能再骑着我心爱的小摩托了，冻手啊，预算上路10万左右，买辆新能源的车，第一次看车就相中了。最满意的就是颜值吧，当初也是一眼就被颜值吸引了。女生嘛，开车都喜欢漂亮可爱一点的。反正是第一眼就看中了，在一排车中，这个外形是最吸引我的。再就是科技化吧，手机云服务太吸引我了，作为一个强迫症晚期，每天停好车以后，都会无数次的问自己锁好车了吗？现在好了，用手机app就可以看看车辆状态，还能提前打开空调，遥控解锁，太方便了！
选择新能源最重要的原因就是可以上绿牌，这样就不用限号了，之所以选择比亚迪的新能源是因为在新能源领域比亚迪的电池电控技术比其他品牌算是一流的了，选择e2是因为有同事开过，外观也比较好看。
最满意的当属车子的动力以及操控性了，平时在条件允许的情况下，我比较喜欢开快车，这就需要车子有充足的动力，不然的话动力不足，车子就会有很肉的感觉。这款车子完全不用担心动力问题，车子起步的时候，真的可以做到非常迅速而且很稳定，这一点我比较满意，提速的时候也会比较顺畅，不会有任何的卡顿。尤其跑高速的时候，会把其他的车子远远的甩在后面。这不仅是因为车子的动力足，还和车子的操控性分不开，如果车子不好操控的话，行驶起来也不会非常的畅通，因为它的方向盘以及油门刹车都是很顺滑的，基本上也没有虚位，所以我会操控自如，非常的轻松，对于车子的动力和操控性，我是特别满意的。
最满意的地方是这款车的电耗，妥妥的省电车型，我的大目标就是要买一款省电一点的车子，这样既能解决日常出行问题，而且也不会带来太大的经济压力，我是比较实在的，只要能省钱就行。这款车目前的电耗是百公里12个，磨合期内能有这样的电耗，我是很满意的，相信出了磨合期会更加不错。
要说用车最满意的，我的小e有很多优点深得朕的宠爱，哈哈，下面就给各位老铁大哥们娓娓道来，说的不好的勿喷哈，我也才是第一次买车。首先1：颜值，我本人属于个颜值控，爱美之心人皆有之嘛，外观整体时尚美观，前脸的点阵式进气格栅相当好看，搭配上比亚迪的logo，让前脸看起来很年轻化，侧面的两条腰线让车身不单调，给人一种锐利运动感，车尾贯穿式的后尾灯，点亮贯穿整个车尾，相当的吸睛，特别是流水线的转向灯，真的是绝了，大爱。2:车内内饰也是买车很大的一个考虑点，车子就像你的一个小家，所以车内必须舒适不单调，e2内饰双色的一个拼接搭配，显得年轻时尚不单调，座椅也柔软舒适，包裹性很好，而且车内大面积都是软质材料，做工下成本，不会让你感受到硬塑料的廉价感。3:配置方面，全系标配LED大灯，亮...
到手这一个月，最满意的就是它整体的操控感受，非常的丝滑顺畅，动力也没话说，空间也比较大，设计感也不错，给人一种时尚、运动的感觉，整体非常满意。
我最满意的就是这款车的外观和这个的内饰，我比较喜欢这个车的内饰，这个内饰双色的很漂亮，非常适合我的口味，第一眼看到我就很心动，看上去也非常的运动和时尚，而且尾部的后尾灯很特别，很长一条显得很高端，同时大灯的转向灯的转向灯也是我最喜欢的，流水式转向尾灯，也很漂亮。
最满意的就是外观，这个车外观很好，尤其是车外面的后尾灯，特别喜欢，车子的也是两厢的很小，在城市里面超车就是很方便，停车的时候也很方便，尤其是小车位，别人停不进去的我可以进去，再者我比较喜欢这个车的续航和提速。
之前一直都是燃油车，在印象里新能源车始终都没有燃油车在各个方面这么全面，觉得不如燃油车，但是在偶然的一次机会中尝试驾驶了朋友的新能源，加速的时候一脚踩在油门上，瞬间感觉推背感强烈，驾驶过程中很安静，没有燃油车那种发动机嗡嗡的声音，体验感很不错，突然就发觉新能源车已经发展这么好了。正好近段时间打算换辆车子就想尝试下新能源车，这款车是我的第一辆新能源车，最满意的毫无疑问就是车子的动力，加速就只要几秒就行，而且这款车还具有nfc功能，这个倒是挺意外的，这对想我这种大老粗，老是丢三落四的来说是很友好了
颜色非常靚，外观时尚感很足的，最主要是车子比较节能，每个月用车花费不会很大
我非常满意我的这次购车之旅，因为我终于提到我心心念的e2了.首先，它的一个造型，我非常的喜欢，接着他的一个续航里程，足够满足我上下班使用了，还有比亚迪的一个服务，真的很棒，没得说，从开始看车到提车回家，一个月到我买车期间和他们的销售员还有比亚迪店的服务都是非常的愉快的，因为我刚开始摸车，还不是很熟练，他们销售员就帮我开车送到家，服务非常贴心。
作为新能源家庭代步车，有了比亚迪e2不再有因为限行而不能开车的尴尬，整个车的颜值很不错，各种配置很高，而且充电很方便，省了很多油钱。
经济实用续航里程比较给力平时上下班代步很合适，配置上相对也挺丰富的，虽然不是最顶配，但该有的配置都给配上了，至少对于驾驶者来讲开起来很舒服。外观也很喜欢比较简单小巧，对于像我这样的年轻人来讲确实比较合适，这种两厢车的设计给人一种精神很利索的感觉。
我最满意的就是这个车的外观，其次是内饰更改后的内饰很好看，感觉和我一样选择e2，这种纯电动车的年轻人第一眼还是看见了外观，绝对是是喜欢上的。E2的外观比较年轻化，再说成本也是很低的在自己家充电，现在充电最省，这样算下来也花不了一分一毛钱的样子，真的是太便宜了，小车空间又大去，很适合我们家用。
最满意的就是这款车的价格，虽然我买的E2是高续航版本，但比起同级别的纯电动车子，它的价格其实并不高，在10万出头的价格是完全可以接受的，也不需要经常性的充电，在日常的通勤过程中，几乎可以达到近400公里的续航里程，所以对续航也是比较满意的，毕竟比亚迪有着几十年的汽车制造经验，并且在国内较早进入新能源汽车研发领域，至今其相关技术已经相对成熟和完善，所以打算买新能源车的时候，首先考虑的还是比亚迪品牌。
这新能源的车子最让我满意的地方就是省了，不用油耗真的太棒了，城区里面的道路再也不怕堵车等红绿灯了，况且这续航能力也不错，上个高速叫个130迈的速度也都跟玩似的，很灵敏的，整体的电子配置很丰富，是一款值得提的车子，以后的大方向都是新能源车子了。
这款车子最让我满意的就是它的内部空间设计，很有格局，一款电车子的经济型就是看在日常使用中的方便节能了，电车车子起步比较滑快，在舒适度上的做工也很到位，给家里代步开再好不过了。
车子用了差不多一个月了，电耗是让我最满意的，最为代步车，偶尔去接一接滴滴，省去了加油的钱，电费怎么也比油钱便宜，几次下来赚个电费那是没问题的。
最喜欢的就是这个车子的外观，开了几个月了还是一如既往的喜欢，现在买车有很多选择，看着开在马路上形形色色的车子，每一台都不一样，但是e2这台车很耐看，而且电动车用起来也很省心省钱，现在家用电也才6毛钱一度，做保养也很简单，一年下来做两到三次保养，比以前简单省多了！
对于我自己挑的车子来说，感觉看哪哪满意，首先它的空间让我挺喜欢的，我自己本身就不喜欢那种憋屈的感觉，这辆车子就整挺好，坐进去也不会感觉束手束脚的，挺能放的开。
最满意这款车子的尺寸，真的很喜欢它的大小，家里的那款SUV真的让我受够了，艾玛，每次停车都让我愁的不行，所以买车我就特意买了个小尺寸的我开，反正家里也有一款大车了，所以这车空间我完全不在乎。只要尺寸小好找车位就行，停车位能放下就行。
车子的外观，非常大气！舒适的乘坐空间，搭载了CN95级空气过滤系统，还搭载10.1英寸可旋转的中控屏，还有NFC车钥匙，电动空调，提前享受冬暖夏凉的惬意，享受云服务，百公里只需要6.6元。
起步响应快，行驶过程没有顿挫感。操控好，都市道路行驶游刃有余。经济环保，节能省钱。性能稳定可靠
驾驶感受好，这个是我最喜欢的，电动车开起来的感受是我家那辆燃油车比不了的，无论是提速，还是静音，还是那种随心所欲的感觉。我开车比较急，所以提速是我第一要求的。另外就是绿牌不限号！
很满意这款车子得空间，因为它完全出乎了我的意料，我对空间要求不大，只要有个位置放东西，坐着不挤就行，但是这款车它更让我满意了，空间很宽敞，车子虽然说是紧凑车型，但是内部空间并不小，很满意。
对于这次购车，我非常满意，也觉得挺值得，首先，对于他的续航里程，足够满足我上下班与家人外出了，其次这款车的外型，真的很耐看，中等合适的车高，看起来英俊帅气。
最满意它的舒适性，首先呢座椅的舒适性就没得说，而且车子本身的隔音效果也挺不错，开起来车内挺安静，很享受。
外观、操控、动力、操控这些地方都很满意，不管是静态感觉或者动态感觉，比亚迪e2都没有让我失望。
这款车的外观让我特别满意，漂亮又精巧，显得像一个小精灵一样，辨识度超高的贯穿式尾灯，腰身线条流畅，头部设计时尚又很有科技，特别像个小精灵。
外观帅气回头率高，动力足，空间日常生活中完全用不完，舒适性好。
首先价格上，自己购车的预算在十一二万，刚好满足；其次是眼缘，进入4S店，第一眼看到的就是它，再经导购的介绍和自己的预先了解，更加喜欢；最后试驾结束后，就找了个良辰吉日去提车啦！！！
对比亚迪E2的满意，就只有一点：极简。不管是外观造型设计还是内饰设计，或者说车辆本身的性能，就只抓准了一点，实用！用户买车就是要代步的，当然简约但不能简单，不能落伍。E2的外观设计简洁有力，却也很时尚明亮。内饰更是这样，非常上档次，而且性能是一点也不输其他同级车，是非常好的一辆车
毫无疑问最爱便是空间，因为对于我来说，车就是我的第二个家，不管上下班还是与闺蜜约会需要带上的东西实在太多了，例如日常化妆品衣物鞋子包包，所以若是空间不够大根本容纳不下。
像我目前来说，就是感觉这款车的经济性还是非常高的，电车的成本真的是太低了，可能这一个月的电费就才顶得上以前一天的油费吧。反正我感觉挺经济实惠的。
省钱十分的好开，车子好看颜值高，重外面看感觉车子空间不大，坐进去空间明显大了很多，现阶段比亚迪的设计还是很牛的这个车子真的非常省钱，比亚迪送的充电桩而且上门安装，冲一次电就几十块钱能开300公里左右，冬天260多公里，开的时间长了真的能省出一台车的钱，开的越多省的越多。纯电起步提速就是快啊！开起来十分安静舒适。
空间、舒适性还有外观都不错，智能化也挺高，都很满意。
虽然我没有什么第六感直觉这种神奇的东西，不过当我第一眼看到比亚迪E2的时候，我心里真的就一个感觉，就是它了，一眼就觉得是我想要的车型了。然后去了解试驾，觉得也还是不错的，没有什么大毛病。这会开了几个月，说实话，我没有后悔。比亚迪E2这车是不大，但颜值在线，表现也一直挺好的
比亚迪e2这个车刚上市就开始关注，想买新能源一开始就是考虑比亚迪，毕竟第一辆车，拖家带口，安全是第一考虑，比亚迪电车0自燃让人比较放心。
比亚迪的电动汽车的质量还是值得信赖的！除了外观好看之外，驾驶感受真的很好，安静，舒适。
这款车最满意的地方就是它的外观，还有它的经济性能，纯电车真的非常的省钱，对于我这种学生党来说是最合适不过的了。
挺满意这台车的动力。之前也没开过新能源车，还有过一个错误的认识，觉得它没有燃油版动力强。现在用了一段时间发现这台车的动力还是挺强劲的。
这款车我最满意的一点是动力，它不像一般的燃油车，踩油门的时候没有顿挫感，动力十足。而且车的整体外观比较好看，我很喜欢。
很喜欢这款车的外观，颜值真的不错，显得很时尚帅气，中网和两个大灯配置的都不错，点亮后显得炯炯有神。车尾部分也比较简洁，不过也有自己的个性。总之很喜欢这款车的外观，包括这款红色的外观，很喜庆。
最满意的就是它的外观时尚运动，前脸的大嘴进气格栅很大气，车灯造型也耐看，很有个性。
最满意的就是外观了，外观上看起来很运动，前脸大体还是比亚迪家族的设计，看起来辨识度很高，车身线条秀丽，尾部饱满，看起来运动感十足，真的是非常喜欢这个外观。
对于比亚迪e2，我最满意的就是它的外观设计的很好看，实话实说我觉得它的颜值是我见过的新能源车里面最好看的。
最满意续航够长的，上下班来回三十公里，充一次电能用一周多。
作为我的第一辆代步车，车子的配置是很够用的，不过最让我喜欢的是e2的外观，小巧但不会小气，我觉得很精致，样式也耐看。白色不耐脏但是经典，开出去玩和蓝天很搭，车里我放了布随手就拿出来擦擦。车身的做工也不错，接缝都不大，我是很怕车缝里会积很多灰尘的人，还好e2不会这样。
真的觉得自己买比亚迪E2是非常明智的选择，真的是每个方面都满意那种。省钱省心又好用，非常值得入手。
我比较满意的是这台车的空间和舒适性，空间的表现很不错，用起来的感觉很好，而且座椅也比较舒服。
开起来动力非常不错。起步非常快。市区开着挺好的。
喜欢比亚迪e2这个车的外观和高级感，车子的质感给我的感觉也是皮实耐用为主的，市区用车的话高级感比较强劲。尤其是这个车的市区代步我感觉完全没压力，反正也是我个人代步用车为主，所以空间完全是够用了，最主要是这也算是家里的第二台车。价格实惠便宜就完事了。
e2用来代步很不错，车型和配置也都做得相当好。DiLink智能网联系统、OTA远程升级、智能云服务都很智能化，车子本身加速超车更是不在话下。我买的是次顶配续航400公里，单位距离家大概车路程将近30公里，平时每天上下班用车，每周充一次电完全没有问题，非常方便。就算是远点的自驾也不用担心，400公里左右的长途也能去到不少地方，实用性很高。建议家里有油车的，可以把新能源车作为家里的第二辆车，上下班体验很棒，感受也和燃油车完全不同。总体很满意
最满意应该是车子比较好开，方向盘轻，油门也很轻，整个操作很方便。其次就是颜值比较高。
家庭有辆燃油车了就想再买一辆新能源车做为代步工具，看了好几个品牌就是这款车的续航公里数及大小最适合家庭用车
最满意这辆车的就是驾驶的操控了。感觉非常的好，在市区开着比较灵活，起步快，方向盘很轻，
省，太省了，我家是在运城的万荣县，需要经常的来回往返，如果开油车每个月加油就很头疼，开上这个车以后回家充好电第二天又是满格电满满的安全感，并且这款车的操控十分简单，中间的旋转档位一扭即走，按钮中间还有电子驻车手刹一按即停，这个车据说是19年刚上市开在街上也很拉风，有很多人都咨询我这款车在哪里买的，作为年轻人，买车一是外观二是与众不同，e2就满足了这两点，国产车中真的相当不错
最满意的是运动外观，年轻、时尚，后尾灯可以称之为灯厂，疫情期间不敢出去玩，这个灯效可以来到公园附近开场857了，哈哈，有一起约的小伙伴吗？当然还有可旋转的液晶大屏，第一次见就印象深刻，感觉太有个性了，谁不希望自己的车是特别的呢？
买下这款车也有了小半年时间了，对它的爱越发深沉。不论从实用度到节省度，它都可以说是业内佼佼者！刚开始考虑买车时，一直在燃油车和新能源汽车中纠结，家里人也争论不休，但是由于家中宝贝女儿的到来，打乱了我的生活节奏，各种生活开支节节攀升，预算捉襟见肘，车辆后期的维护与保养也是我更加看重的，这款比亚迪e2就像为我心里的那款车所设计的一样，无论是外...
颜值真的是超高、超高的，LED大灯感觉像三颗钻石镶嵌在上面，还有就是那个dragenface,超级霸气。动力起步超级快，真的不愧是小钢炮的号称。内饰也超级喜欢，简洁大方、不会产生审美疲劳的感觉。虽然是两厢车，但是后排空间超级大，老公184身高，坐在后排说后排空间真大。续航也没得说，目前开了不到两个月，感觉真是真续航，没有续报，用起来真...
最满意的是比亚迪的电池的可靠性，而且比亚迪的技术制作工艺都是可以信赖的，在这个价格方面也是比较实惠的，外观设计上时尚潮流，比较符合我们现在这些年轻人。
说实话e2这辆车让我满意的地方还真不少，其中最满意的就是这辆车的外观了，e2的设计风格非常的时尚运动，车身的线条感非常好，外观特别出彩，颜值非常高，很符合我的审美，平时上下班出去玩开着这辆车也蛮显眼的，我朋友他们也总夸这辆车很好看很酷。
e2跟随我五个来月，对拖家带口的我来说，最满意肯定是它的性价比。10万出头的价格，一张绿牌解决限行的烦恼，纯电车做保养又没那么复杂，最重要的是平时用车成本低，1毛钱不到，一个月下来俩百不到解决日常代步花销，一年下来省不少钱。买车容易养车难，e2免去这些后顾之忧，纯电车代步实在很省心省钱！
让我满意的无疑就是它的空间表现了，当然还有本身的舒适性体验也是非常不错的，因为我买车那会还是比较注重这个问题的，毕竟平时要接待客户，而且再加上家里人比较多一些，所以说空间大点的车子肯定是首选，这辆车的空间布局特别合理，还有一点就是它也没有太高的价格，最起码不会因为买台车而给我们带来太大的压力，总之整个车子的实际表现还是非常出色的，比我预期中的要好很多。
最满意的就是这车的外观了，纯电动宽体小钢炮????，因为买的时候选的是红配黑的双色，红色的车身加上黑色的车顶，骚气十足。
对他最满意的地方可以说是外观吧，现在这个时代越来越看重颜值了，无论是人还是车颜值好看的都喜欢。这款车的话，我第一眼看到它的时候，就被它外观深深的吸引到了，也不要说我肤浅，谁不喜欢外观好看的车呀，第一印象就是很好炙甘草质感很不错的舒服再说颜色很正。整体的外观体型又比较适中。每次呢，开到外每次呢开到外面也挺有吸引力的，认识的人看了都说好看。
我非常满意我的这次购车之旅，因为我终于提到我心心念的e2了.首先，它的一个造型，我非常的喜欢，接着他的一个续航里程，足够满足我上下班使用了，还有比亚迪的一个服务，真的很棒，没得说，从开始看车到提车回家，一个月到我买车期间和他们的销售员还有比亚迪店的服务都是非常的愉快的，因为我刚开始摸车，还不是很熟练，他们销售员就帮我开车送到家，服务非常贴...
最满意的要说的话就是颜值吧，之前一直不知道想买个什么车，后来朋友说让我看看比亚迪的车，说他有朋友就开比亚迪，说是还不错，所以我就来看了看，一眼就看上E2了，设计很新颖，而且很时尚大气，运动气息满满，对于我这种准备独立，开始上班的人来说，真的挺实用的，而且很省钱啊，比油车可省钱多了，平均算下来7-8分每公里，省下来不少钱，哈哈，拿着这钱去吃了好吃的，平时上下班还方便，电车还快，强烈推荐购买！！
最满意的是外形，非常漂亮，整体打造出前低后高的俯冲姿态，颇具运动感。看一眼就喜欢的那种，不像其他车看上去别别扭扭的，配置多，中控大屏可以旋转，安装的软件特别多，显示细腻。大屏响应速度也快。
纯电动车型在使用成本方面真的能够给我节省很多。平时我上下班距离比较远，来回都有差不多40公里，如果是烧油的话，即使是混动一天也要10来块钱，但是充电行驶，成本可以控制在几块钱的样子，长期算下来，确实能够节省一笔不小的支出。
买电车的好处就是不用加油，每月能省不少油钱呢，而且还不会被限号，因为电车很环保呀，毕竟要给子孙后代留下点蓝天白云
最满意它小巧的外观，很适合女人开。电动车不用担心动力问题，像小跑车一样嗖的就出去啦！
这款车用下来我觉得非常的省钱，像我这样一个刚刚创业的女生来说，特别适合我这样的，我每天上班都需要开30分钟左右，如果是燃油车的话，一个月最起码油费也需要好几百啊，但是这款车就不一样了，好几百对于这款车，已经将近两三个月的费用了，所以这款车真的为我省了不少的钱，而且我觉的这款车更适合像我这种刚创业也没有很多积蓄的人，这款车也算是一种小型的SUV，而且一直以来都非常的不喜欢轿车，觉得太挤了，家里人也不太喜欢轿车型的，所以这款车真的非常符合我的期望，这款车我买之前也是在网上搜寻了很久，一直再观察这款车的口碑咋样，很多都说这款车的性价比超级高，特别适合我这样的，不喜欢轿车型，也不太喜欢大的SUV型的车子，所以我果然没有看错这款车啊。
能买纯电动车型，价格续航内饰这些都不是重点，纯电动车最重要的就是电池这块，这也是我选择这个品牌的主要原因之一
用车过程中最满意的是省钱，我一天上班路程基本就在30—40公里，如果是油车，一天路费就在20左右，e2充一次电能跑400公里，费用也就最高80，算下来一天费用在8块钱，差不多是油车的一半，而且保养的费用也低，一次费用在200左右，比油车便宜多了。而且我很喜欢e2的内饰设计，简介大方，非常适合年轻人。
要说我对这款车最满意的地方的话，还是经济实用吧，而且这个价位这种配置都是很不错的了，其实我一开始看车的时候是没有考虑这款车的，因为之前想买个油车，后来是瞎逛的时候正好看见，就进来转了转，之前一直对比亚迪的牌子也不太了解，本来是想看油车的，一进来发现这款车很好看，车头很大气，而且看起来也不小，就问了问，价格还不高，挺出乎我意料的，正好在我的预算里，大灯也好看，特别亮，我来的时候有点晚了其实，外面都有点黑了，不过销售态度到不错，没试驾，就看了看，让开了开大灯，挺亮的，感觉晚上开能看的挺清楚了，就回去考虑了一下，第二天来试驾的，别说动力还不错，起步还挺快的，所以说又回去考虑了一下就定了。
要说最满意我就就得说外观的设计是让我最满意的，好多车进气格栅都千篇一律，第一眼看到车头就被它独特的设计吸引。作为女司机来说，安全最重要，恰好e2给我很安全的驾驶体验，后面驻车雷达倒车影像，能很好防止剐蹭。而且e2身型小巧，不管倒车转弯停车都随心所欲，开着很有信心，10万出头的价格，性价比也是很到位的，粗略算了下，日常代步成本低至几分钱，成本特别低，老爸都一直称赞这次买车是选对了。
选择比亚迪e2这辆车作为我上下班的代步工具，最让我满意的主要有两个方面，第一是颜值，时尚漂亮的颜值挺符合我的审美观，开着代步有面子；第二是能耗经济性不过，新能源汽车百公里耗电量不多，代步使用挺合适。
作为一个刚刚毕业的95后，远离家乡在大城市打拼，最需要精打细算，所以在决定买车之前我就给自己算好了一笔账，因为是第一次买车，自己没有多少经验，咨询过朋友和亲戚，所以当时决定买一辆新能源汽车，不用燃油，又有补贴，e2当初让我相中的点就是价格优惠颜值又高，外观和内饰都非常耐实，作为一位电子产品追求者，我特别喜欢它内置的大屏幕，无聊的时候刷刷视频，放一首音乐，真的超级爽。
让我最满意的是e2比较省油省钱，当初买他的原因主要也是因为这个，现在平均电耗差不多在12个左右，每个月算算也就100快左右的用车开销，和油车比起来算是比较省的，用来通勤代步很合适。
外观颜值好看，大红色比较喜庆，而且和小轿车没有区别，开在路上回头率也挺高的，第二是省钱，毕竟是烧电的，电费现在也不贵，充满才几十块，省着点开可以开两个周左右，日积月累下来可以省不少的钱，对于家庭来说也是一项不小的收入。
操控好，操控起来很方便，无钥匙进入，踩刹车启动，旋钮换挡转一下，电子手刹自动解除，加油门就走，自动化程度非常高，10多左右的价位个别觉得很值!提速快，起步非常快，电机的扭矩输出非常快，非常直接，基本没有动力延迟，而且提速过程没有任何顿挫感，这一点是其他燃油车无法比拟的，市郊区道路行驶无任何压力，动力随叫随到，超车易如反掌!而且还有运动模式!省钱，这车本来买给老爸开的，他开的时候非常省，基本百公里11度电的样子，换算下来一公里5分钱，我开的时候比较暴躁，即使这样最多也就8分钱/公里/!甩家里的3系和老中华一条街!现在老爸准备把中华卖掉置换比亚迪e1，擦!开上瘾了都!
省钱啊，真的是省钱。大家买电池一大部分人的原因不就是用车成本么。这车你冲一次电你能跑300公里，咱加满一箱油也就4,500公里左右。还担心堵车加减油门开空调啥的油耗。这电车你完全不用担心这些。另外提速真快，如今开着红绿灯起步没虚过谁啊。发动机安静，电车都这样。没发动机的噪音了都。有时候开的慢前面的行人电车都不知道后面跟着辆汽车。最后是外形，还有谁！这外形同价位我觉得没一个能打的，就算它大哥E3来了也不行，还是两厢好看，精致的不行不行了。
其实买车无非首先要考虑的是适合自己喜欢的，而e2就很符合我老婆当下的用车需求，上下班代步开，日常用车成本也低，基本上开的没什么压力；再来就是也确实比较喜欢现在比亚迪的车型设计，不管是外观还是内饰等，车子的各方面小细节设计也很到位，很符合现在年轻人的审美，既然适合又喜欢，肯定就是满意的开心的
最满意的部分在于我们全家都一致通过要买这辆车了，哈哈，我驾照刚下来，这也毕业两年了就想着买辆车代步，所以就一直再看车，本来没想买电车，后来我爸同事买的电车，感觉开着还不错，就考虑看看，看了很久了，来比亚迪店就看上了e2了，我喜欢e2的颜值，运动青春，标配LED大灯，晚上开可亮了，我爸喜欢它的驾驶感，我妈觉得电车省钱，每公里也就7―8分，一个月能省不少钱了，所以全家一致通过要把这车拿下，现在开了也两个多月了，是真的感觉还不错
最满意的就是外观，外观方面很吸引我，我看上这个这个的后尾灯是很独特，而且这个车的风阻系数比较的低，这个车在晚上特别能够吸引别人，每次等红路灯的时候，隔壁的车道的总是会和我打招呼，问我这个车多少钱买的，这个车的外观的很好看，不过内饰也不错，不过我最满意的还是续航，没有续航的其它的喜欢都是假的，这个车的续航很真实，这一点是我最喜欢的。
第一是省钱，开了一段时间我算了一下每公里7分钱都不到，我算了一下一年最少省下15000多的油费。按这样算起来开个7年左右一台车的钱就省回来了，开的越多省的越多。第二就是外观，时尚的整体造型，全LED的灯，特别夜晚行车的时候特别舒服灯亮。第三就是动力足，真的没想到会起步那么快，轻轻松松的就能秒杀大部分燃油的车子，推背感十足，真的不像十万块钱左右的车有的动力。
最满意就是这款车不但性价比高而且颜值也很高，作为一名90后买任何东西都是首要好看，其次价格，在众多平价电动汽车里，这款车的颜值最高，路上看到过很多新能源的车，感觉长得都一个样子，如果不看品牌logo根本认不出来车是什么牌子的，而且很多都是跑网约车的，辨识度太低，而这个车就很有辨识度，灰色显得更高贵一点，然后就是既实惠又环保，每个月省了一笔不小的费用，开汽油车一个月最起码七八百，这个电动车一个月一百多二百，撑死没超过300元，很实用，这个车的钢架结构还是挺耐的，那天不小心倒车的时候撞了，也就凹回去一个坑，做工挺结实的
作为一款新能源车，比亚迪的纯电动型紧凑这款车，我对它的内饰配置还是很满意的，在内饰方面整体选用的色彩就独居特色，利用了黑色为主色调搭配上红色或者棕色，给人很新颖的体验，而且自己对这种色彩的搭配也是情有独钟。再就是配置方面了，虽然方向盘是塑料材质的，但用手触摸的感觉很顺滑，手感还是不错的，而且操作起来也比较的得心应手。还有就是在多媒体的应用上也很出彩，尤其是对它8英寸的中控液晶屏配置表示满心喜欢，在与倒车影像的配合下自己可以根据里面呈现的画面，准确的停好车位。不仅如此它的驾驶模式也具有运动、经济、雪地三种模式进行选择，驾驶起来轻松方便、灵活。
要说这款车最让我满意的部分，那肯定就是它的外观了，其实在买车之前我一直比较心仪的都是小钢炮的造型，说实话，我觉得大街上的SUV和轿车已经够多了，开出去没有一点特别感，都是千篇一律的，比亚迪e2是最经典的两厢小钢炮的造型，看着就非常的舒服，短小精悍
作为纯电动车来说，我认为最在意的肯定就是他的续航，但是对于比亚迪e2的续航来说，我真的是非常满意的，我平时都是用来接送孩子上下学和上下班偶尔会去农村，一个星期也就只充一次电，而且充电也很方便，我们小区有专门的充电桩，快充就要快充大概50分钟左右就是充满了，出去游玩的话，也不用担心它的续航，而且它非常的省，和燃油车比起来，真的是为我省了很大的一笔钱，可以出去游玩。
外观颜值特别好看，全系标配LED的大灯炯炯有神，晚上特比亮，起步特别快，秒杀燃油车，运动模式还会有背推感，有点小钢炮的赶脚。
e2给我最满意的地方是高颜值的年轻外观，运动范儿十足
最喜欢这个车的颜值了，现在马路上的车也比较多，各个品牌的车子，另外新能源的车也比较多，不过这个车子的外观是真的好看。另外，这个车的动力也非常的强，我现在选车。就是看外观和动力外观和动力，可以的话就比较对我的口味儿。别的车子都比较大众化，但是这个车设计的比较独特，时尚新颖有大气，大概一眼中钟情的感觉就是这样的吧
比亚迪e2是去年9月份上市的，我一直就关注这辆车，然后是去年年底提的车，最满意的是这辆车的动力表现和续航里程以及价格，提供动力的是一台同步电动机，最大输出功率70千瓦，最大扭距180N.m，在同级别的电动车中还算可以，400公里左右的续航里程足够满足我日常使用，10万出头的价格简直是太便宜了，刚好满足我们工薪阶层的需要，既省油又省心，最重要的是省钱。
开这个车不用加油了，好开心呀！每个星期充上一晚上的电就可以啦，省钱，省心。上班比较远，一个月要开1000多公里。天要600-700块钱的油费。现在几十块钱就够啦。
昨天上午刚刚提的车，激动的我昨天晚上一晚上没睡着觉，怕自己车在外面刮了一晚上，看了三四眼，今天开车去找朋友玩了一趟，他家在枣庄，来回150公里，差不多这个样子，充满电去的，充了一晚上电，续航里程上面标的是395不到400，关上空调的话会多20多公里的续航，不知道准不准，反正我回来之后还剩40%多的电，目前来说对我最满意的就是这个动力表现，要比燃油车加速快上，不知道多少，那不是一个东西，所以说开起来的感觉会有天差地别之分，还有这个舒适性，没有了内燃机那种震动，还有发动的声音，就像自己坐在了一个会移动的箱子内，但是她还不会发出任何声音，就是这样，过去的小石子的声音或者风声都可以听得清清楚楚
最满意的是节能，经济，电车超省钱，我平时上下班每天来回差不多50公里左右，加上周末出去玩一玩，逛逛街什么的，充满一次电也就20多块钱，一个多月下来花了100来块钱的电费，前几天高考中考限行也不用担心出门不能开车，很多停车场针对电车也不收费，很方便。
最满意的是外观和经济性，虚伪一点的话，也可以是环保；哈哈外观不用多说，尤其是红黑双色，漂亮的不像话，说真的要是做工好点的话，看着绝对不像是比亚迪；经济性就是油耗，不对应该是电耗，我开车比较大油门，现在平均11个电耗，我觉得还是不错的。
省钱，这都不用我多说，每个月电费还没有手机费高，几十块的电费，也就是一顿饭的事情，养车成本低。
1.首先我我买电动车当然是为了省油啦，在家还有公司经常来回，三点一线的感觉，所以觉得电动车比较合适我，又不出远门。2.我这款是高配版，400公里续航对我来说，足够了。3.很喜欢电动车的一点就是可以说没噪音，给人驾驶起来舒服，我不喜欢太嘈杂的感觉，这点很符合我。4.价位是我考虑这款车的原因之一，包括这个价位能买到我觉得外观我很喜欢的车子，这点还是很满意的。
最满意的是确确实实能帮我省下好多钱，毕竟我们工薪阶层挣点钱不容易，还有就是起步提速的时候真的很给力超车也是轻轻松松的。
用了大半年多了，最满意的地方当然是外观和续航，第一眼我就被外观深深的吸引了，妖娆的红色，我个人喜欢双色的车身，我觉得比单红色的更加时尚，整个车真充满了运动气息，前脸的设计也十分喜欢，还有尾部的英文“buildyourdreams”真的让我大爱了～～～还有它的续航，我也不知道我是怎么开出9.5的，而且我这里还是重庆的夏天，十分闷热，我在想是不是我的脚法比较稳啊～～～
比亚迪e2的价格是我最满意的，没买车之前都不敢想象，现在汽车价格真的很便宜，一辆新能源汽车只要10万出头的价格，想一想都觉得美滋滋，直接不用摇号就能上绿牌子，单双号不受限行控制，续航里程400公里左右，主要还是要看路况，要是堵车或者开空调就跑的会少一些，要是路况很通顺，续航里程还能更好一些，反正充一次电，跑一个星期是轻而易举的。
其实当时买纯电车的时候还是有很大担忧的。因为纯电汽车目前发展的并不是特别完善。但是听说比亚迪在纯电汽车造车技术这一块儿是相当一流的。因为车子主要是用于上下班和家庭，所以考虑到性价比和经济性。我还是选择了比亚迪e2这辆纯电汽车。它的定价确实是很大一点优势。这个价格的话是很多普通家庭还有普通上班族都能够承受的。所以我觉得对他最满意的地方就是它的性价比高。车子质量不错。并且价格也很美丽。这辆车的价格虽然说不贵。但是它的做工还有配置方面一点也不马虎。胎压监测。ABS防抱死。制动力分配。刹车辅助。牵引力控制。车身稳定控制等。一系列的配置可以在一定程度上保证我们的安全性。而且它的外观设计也非常的年轻时尚，开出去就是很亮眼的那一款。它的整体有一股很浓烈的跨界风格。设计挺不简单的。现在都...
最满意的地方有三点，一点就是这辆车的续航能力，比亚迪的新能源车还是值得信赖的，在续航方面还是做得不错的，销售人员也是按实际来报的，挺实在的，第二点就是这辆车的颜值真的挺钟意的，而且也不贵，车型流线感很不错，比较耐看型，越看越觉得不错，其次就是这个车内的智能化屏幕了，做的太人性化了，坐在车里也可以玩微信、抖音之类的，完全是第二个手机嘛
最满意的就是这款车的实用性了，这款车买回来主要就是为了家庭服务，车子的续航能力不错，一般两三个星期充一次电，完全可以满足我们家的日常需求。
刚开始是准备买一款燃油车的，朋友给我介绍买个电动车，最后就选了这款车。到现在比较满意的就是这个车跑的远，比较省钱。车内的噪音特别小，开车特别舒服。买了后不用花钱去加油也不用排队加油了，回家充上电，第二天拔下电来走就可以了，特别方便。这个价位买燃油车的自动挡也买不到什么好的车，就选择了这个车。这个车还不用交附加费，和车船税。又省下了一比不小的开支。我觉得这一项还是很符合我的，越省钱越好。座椅是皮座椅，孩子在上边弄脏了清理也比较方便。特别好打理了，也不用买座套了。
e2的大灯和外观是我最满意的，整车外部光源都是LED灯，日间行车灯，远近光灯，后尾灯等，晚上亮度很高，使用寿命也长。外观比较简洁符合现在年青人的审美
电车嘛，在市区用车不限行不限号的，再也不用担心我那天限号了，也不用想这件事情了，而且这个价位买个比较大一点的电动车，还是比较少的，所以这个比亚迪E2还是非常棒的，感觉比我的油车配置还要高，全车都是LED得大灯，并且呢尾部还有一个流水的转向灯，以及贯穿整个后备箱的尾灯，这个尾部还是非常独特的，比我的油车可好看不少，并且呢看起来也要比我的车好看很多，很适合在城市用，用车成本也比较低，并且我充了一次电，去快充，一个小时左右就给充满了，当然，我还剩的有百分之十几的电，充满才花了五十多块钱，跑三百公里，算起来还是非常划算呀
第一个是提速快，起步稳，平时在市区里等完红灯的时候才是最有成就感的时候，汽油车提速比电车慢了很多，推背感十足，第二个是车比较稳，超车或者拐弯的时候车都是比较稳的，第三个是停车，好多停车场都不对新能源车收费，省下一笔不小的开支。
随着人们的生活水平的不断提高，生活质量是一个大的飞跃。人人都有属于自己的一辆车做为代步，由于自己的家离公司比较远就买了一辆比亚迪的E2，自从买了这台车之后，上班非常方便，这台车开起来非常舒服，动力方面很好，尤其是它的中控操悾性很好有点科技感的感觉，还有它的舒适性很舒服，空间等这些方面很大，车子外观设计很年轻，时尚，使整车看起来热烈又不失稳重，性价比非常的高。环保的车子，总结一句话:始于颜值，终于内涵
最满意的就是他的外观和动力，e2的外观初看的时候真的惊艳到我了，外观设计的很好看，车子的动力方面开起来很敏捷，加速很快，特别是方向盘很轻，对于一个女生来说，开了一段时间我就爱上了，和油车开起来完全不一样的感受。
第一外观时尚大气，看到的第一眼就被他圈粉了。第二就是节省开支，开了半年新能源，开支要比油车省很多，而且也环保。
最满意的就是e2的外观和价格了。这两者让我非常的心动。
最满意的算这个车的能耗方面吧，今年情况特殊，我今年买车其实也实被形式所迫，出门自己有车方便，干净，卫生，我还需要能节能省钱，我买这个车的时候记得油价还是比较高的，那个时候就想着不管怎么样得买个能耗低的，自己养起来没什么压力的车来用，目前看来符合我的预期。
我感觉这辆车还是比较节能的。电耗量我是能够接受的，反正要比我之前开的任何一辆燃油的车子节省下来很多的费用，算起来的话还挺经济实惠的。
最满意的就是车子的电耗部分了，这方面做的非常不错，之前一直就想买一辆电车，这辆车的整体的电耗情况非常平稳，开空调音响等等也没觉得数值有什么大的浮动，表现很稳定的。再加上车子动力方面也都很足，加速方面不输燃油车，平常不用经常充电，而且充电也便宜，这些就非常让我满意了。
我最满意的点是动力，它的动力输出迅速敏捷、起步轻便，轻点加速踏板后马上就会给出反应，这一点不像我此前开的燃油车，从发动机提速到动力传输给变速箱，再反映到传动系统会有延迟，而e2不存在这种现象。
最满意这款车的一点就是它的操控性能。我个人感觉这款车的操控还是比较简单一些的，即便是刚考驾照的新手也能操控的很好，可以当做人生第一辆车来买。方向盘的反馈非常的及时，准确，精准度很高。
最满意的就是比亚迪的小巧，我特别喜欢它的颜值和身型，很像甲壳虫的样子，特别适合家里接送个孩子，近途代步开一开了，操控比较顺手，电子辅助多一些，有倒车影像一些不熟悉的路况倒车都省了好多力。
省钱省事，应该是所有入手比亚迪e2车友的感受，当然我作为e2车主也不例外。平常基本都在市区内用车，充一次电可以使用一个礼拜左右，而且只需要很少的电费，并且充电还可以开启快充模式，充电也很快捷方便。
首先是双色的车身颜色非常好看，而且前脸也很大气。在加上这款车型的尾部也是采用贯穿式的一个设计很独特。轮毂也采用的是运动风格，就连刹车卡钳也喷上了红色的。PS：强调一下，我的车是选装了运动包的（包括了双色车身、内饰、刹车卡钳等等），麻烦不要再说我车辆图片于信息不符啊啊啊，头疼。
最满意的是车的外观吧，我自己喜欢红的，加上这个紧凑型的车看起来也不会那么笨，但是运动型的外观又给你一种高大上的感觉
比亚迪e2用句高大上的话说，就是它有很好的经济适用性，通俗点讲就是比亚迪e2真的很省钱。譬如相比燃油车，每个月用车燃油费和比亚迪e2每公里几分钱的电耗，这可以算作是天壤之别了，这就是我对e2最满意的地方了。
操控还挺不错的，刚开始还害怕不喜欢，谁知道还挺好上手的，和燃油版一样都挺好操控的，旋钮式的换挡也挺方便的，比档杆的更加实用而且也不占位置。
我满意的地方太多了，最满意的应该是省钱和高配置，因为这是我们家的第二台车，之前每个月都要将近一千元的油费，现在除了老公上班基本都来我的车了，所以我太知道不用担心油耗的心情了。
喜欢比亚迪e2的这个颜值，但是更多的还是看中了这个车子比较省心，后期的用车支出是非常少的，作为家里的代步车，一台这样的车子远比一些小排量的燃油车好很多。e2的这个颜值也确实很高，空间也不错，平时用这台车作为我们一家三口的代步车是完全没有问题的，舒适性也还可以，总之我觉得比我的凯美瑞都要好一些，因为没有什么噪音影响，确实是挺不错的，一台家用代步电动车，更重要的就是续航能力强，根本就不用为了充电和续航之类的这些问题烦恼。
最满意的地方莫过于它的颜值了，我感觉这新一代比亚迪E2的外观设计高端大气上档次，十分的时尚和运动感，里面配有系统性的套件，外观更加激进。内部的造型简简单单，造型精致，搭配起来非常的漂亮。
最满意的就是喜欢这个车的外观，车外观很好，然后就是比较多省钱，还有一个最大的好处，也算是我最满意的，就是比较的省钱，我仔细的算过这个车，像我开车的路程，平均一个星期下来也就在140公里，每一个星期充电一次，基本上可以开两个星期，一个月下来也就是只要充电两次，不过要是出行玩的话我这个充电就要充电多一些了，按照这样来的话，比起燃油车要省钱的多了，省下来的钱又可以买车了。
最这款比亚迪E2满意的地方太多了，细说过来它每个配置都很符合我的心意，没有烧油的焦虑，简简单单的自己在家充电就可以满足一天的出行要求，车子还有不错的造型，气势澎湃开起来都觉得自己身份高不少。
对于这款车我最满意的一点就是它的外观咯，想起第一次在网上看车的时候就被它的样子给惊艳到了。精致小巧的外形，就像个小精灵一样在城市里自由的穿梭着。看起来真的超级可爱，极大满足了我的少女心，简直就是我最最喜欢的一辆小可爱了。
提了这段时间我就跑了快两千公里了，可见我对这款比亚迪E2是十分的满意了，不用加油可给我省了好多银子了，电能车子环保又节能，以后的会完全替代燃油车子，还有这款车的空间和舒适性也不错，总之我是很满意比亚迪的这个做工。
关于电压低E2我觉我的最满意的还是他的外观以及细节的把控吧，首先这辆车的外观还是没得说，设计的很新颖时尚，车身线条也很灵动，颜色搭配也显得很美观，没有什么不协调之处，总的来说这辆车看起来很不错。其次，作为国产车他也没有盲目跟风，车内中的一些按键也采用了中文形式，我觉得这一点是很不错的，很清晰明了，符合国人的习惯，能做到这一点就说明比亚迪的车还是站在国人角度出发的，为了消费者来设计生产车，我觉得是相当有诚意很细心的一个设计。
最满意就是省钱，我就拿我自己的来举例吧。平时开车的路程每天大概在25公里，每百公里大概156度电。合算着每公里不到1毛钱。每年大概可以节省大概五千左右的油费。晚上回家可以充电，上班的地方也可以充，不过在单位就得用慢充了。真的是太让我这个小抠门省钱了。
颜值确实没有问题，关键就是续航能力很强，第一次见到这种跨界风格的电动车，当时对于那个荣威Ei5的电动还是比较感兴趣的，那个是旅行车，但说实话，e2的实力肯定是要更强一些的。总之我觉得这台车子非常的实用，同时也非常的省心省钱，可能许多人觉得这个充电比较麻烦，其实并没有大家想象中那个样子，买了之后你就会发现，纯电动车在中短途出行中真的是非常划算。
我特别喜欢这款小E的前大脸星空中网设计，看着好有质感啊，时髦又潮流个性，45度看车身都是有棱有角的设计，线条走势很运动，整个画面特能跟的上时代，还有性价比不低，现在哪哪都是提倡节能减排，自己节约的同时，咱也算做贡献了。
我最喜欢的还是比亚迪e2的空间，买它回来主要是为了家用跟代步去上班的。所以车内坐人要宽敞舒适，储物空间也要多，这样的话无论是家用，还是去代步去上班，或者我要偶尔我要跟朋友周末出去玩，都会方便很多。比亚迪e2很好的满足我的需求，空间足够。我跟我家人和朋友。你一起去玩，我的身材。也不是很胖所以做在坐在驾也没有拥挤的感觉。
我觉得我最满意的地方就是内饰方面了，因为它的内饰非常有设计感，简单又不失细节。整体感觉非常不错，对于当今正处于年华似水的我们，来说非常有吸引力。
对这款车最满意的部分就是他出众了，在10万块钱这个价位里面，不管是外观还是内饰他都是非常出众和独特的。
最满意的就是它的颜值了,看着很有感觉，整体设计很流畅,很有电动车的科技感,前大车灯很犀利,起到了画龙点睛的效果,后尾灯是采用贯穿式的,辨识度高,晚上很亮眼。而且虽然e2是两厢车,但设计的很大气
最满意的主要还是作为新能源汽车在后续的开支方面会相对于燃油车来说要节省不少。
颜值真的是很高，其实e2的这个外观设计不算是多么浮夸，但又特别运动，跨界风格确实是比较吸引人的，同时这个动力确实很棒，在市区里开着真的是如鱼得水，续航能力比较强，电池的性能也很好，平时的用电量还是比较小的，所以这台车子的用车成本也非常低，其他方面也都还不错，重要的地方都做得比较好，这就是e2的优势所在了。
最满意的就是这款车子的空间和动力了，首先是它的空间设计的非常的宽敞，感觉是我看到同级别车里面数一数二的大的空间了，无论是乘坐空间还是储存空间都非常符合我的要求，给人的活动范围是非常充裕的，所以这是我比较满意的一点，其次就是这款车子的动力我觉得也挺不错的，至少能够满足我的驾驶需求，只要我肯踩油门，它反应都是非常迅速，并且能够达到我想要的状态的，所以我觉得这款车子的动力也还挺不错的。
总体来说给我的体验感还是很不错的，对于我而言那，颜值应该会排第一，我是个颜值控，选老公我都有看颜值哈哈??，不过还好对象对我也不错，车型时尚运动，很适合年轻人开，空间也不小，虽然是两厢车但完全不会感觉拥挤，空间够用后备箱也够我使用的。最重要的是纯电动车还是不错，动力十足，起步很快，开着它心情都是很棒棒的呦
与比亚迪e2相处的半年时光里，给我最深的印象就是省钱，首先是电耗基本上百公里在10个左右，和我的汽油车相比的话，电耗剩下的钱是真的挺让我心动的，以前开汽油车的时候平均两天就需要加一次油，自从有了电动车后，只需要每天晚上充电即可，每次充满电足够第二天跑一天实用，因为我的工作就需要每天开车去往各个地方跑，业务比较繁忙。
最满意的要算车子的节能省钱方面了，我仔细算了下，我买车到现在好像电费用了才一百几十块钱，也不知道我数学还在不在，应该没算错，如果说我没算错的话，那这个车刷新了我对用电车子节能的认识了，以前想买车的时候大多数人都跟我说新能源怎么怎么节能省钱，我心里想你就瞎吹吧，后来自己也没忍住跑去看了看，就掉进去了，然后提车回来了
首先就是电耗了，充满电能跑五六天，跑起来电机的声音比发动机的声音要小很多，并且还挺悦耳，有一种莫名的科技感，动力也很给力，推背感十足！
这款比亚迪E2让我最满意的地方就是省油了，电能车子没有烧汽油的费用，哪怕是在城区里面随便逛也不会有焦虑，还有E2的外观很时尚，是我喜欢的审美，将运动元素表现的很显明，还有不错的修身线条美。
对比亚迪D2最满意的地方是它颜值，还有它的外观设计时尚精致，看上去非常的美观。比亚迪E2的双拼色的颜色搭配我非常的喜欢，感觉挺符合我这个年纪开的。比亚迪E2的中网我感觉非常的有设计感，感觉比亚迪在这几年的设计上的确越来越成熟，在比亚迪E2上有很多地方都用了镀铬的亮片装饰。比亚迪E2的龙脸大嘴在正面看上去非常的有张力。
这款车从整体上来说，还是有很多优点的；续航能力和车辆行驶整体性能的稳定这个还是很不多，我也最看重这个的，因为车辆跟安全这个词是分不开的，不管是行驶安全和车辆本身的安全这都很重要，新能源车比亚迪做得还是让人放心些；至于内饰还有空间这些也都中规中矩的，使用了一段时间之后整体还是很满意的。
既然我满意的还是动力和续航里程了，这个车子我买的是高续航班，所以说续航能力就更强一些，因为我当时就想着买就买一个更好的，毕竟电动车更重要的还是续航能力，实际跑的话充满一次电基本上能跑380公里左右，很轻松的。而且动力也绝对够用，这台车是非常适合在市区开的，现在看来当时的选择真的是没错。
最满意e2的，性价比了，我预算就是在11万左右，买一部比较性价比的车，也不敢预算太多，最近这段时间没有收入开支也有点大，所以就想买一个性价比高，把生活成本节省下来之后，后面才能更好的去赚钱，买e2当时还给了我5000的优惠，而且后面的用车养车费用保养都不是很高，大大减少了我的生活压力而已。
经济实用，而且养车成本低。购入了e2家轿后对家庭的整体开支并没有增加大的费用，每个月的充电费用所需屈指可数。我老公总说这真是一个吃的少，而又干活多的家用小二。
最满意的就是这款车的性价比了，因为我本来就是因为预算原因才打算买便宜的车子，最近这段时间家里的开支实在是太大了，如果养车费用太高的话那我肯定坚持不下去，还好这款比亚迪e2给我优惠了不少，更加难能可贵的是这款车的后期养车费用非常的低，把电费，保养，贴膜啥的费用平摊到每一天的话也就几款钱而已，大大的减轻了我生活的压力。
买新能源纯电动汽车的初衷无非是注重车子的经济实用性。确实入手比亚迪e2之后不负我的期望，每个月都能省下很多以前开燃油车的油钱。
整车从表面上看去没有什么特别的感觉，但是使用起来确实很给力；作为一款两厢车在舒适度考虑还有空间考虑上很用心，长时间驾驶不会觉得特别累，空间方面平时家用也是足够；而且上路成本低，现在充电桩也方便，到处都可以充电；对于比亚迪的新能源还是信心满满的，这款E2表现也很好。
我比较喜欢车子的性价比，性价比比较高，价钱也比较合理，主要是电动车的用车成本比较低，我特意买的高续航豪华版，实际是好有370左右，平时用来代步买菜上下班，一个月下用电才用100多块钱。
作为一个女士来买车的话首先要考虑的就是外观好不好看，这也是我买第一台车奔驰的原因，这个车外观也好看，最让我感到意外的是这个车的底盘和后排的舒适型，因为我有一个奔驰乘坐舒适上比较好，在我看新能源的时候我看了很多试驾了很多，在试驾e2的时候感觉这个车跟我的第一台车的舒适性特别的相似，不管是从座椅还是开起来的感觉，跟其它新能源完全不同，我老公说是我太挑，我认为花钱买车就是享受的，买第一台车的时候就是考虑一个居家，舒适的车型才选择了奔驰，刚看到这款e2的时候也在网上查过关于比亚迪新能源的资料，比亚迪新能源从电池到技术完全算得上是一个大品牌
车子的外观、空间还有电耗这几个大的方面都让我比较的满意，从外观上整体偏运动风的风格特别适合90后这一代人。然后在空间上也充分考虑了3到4口之家的使用空间，在空间利用率上非常的高。最后一点就是大家都比较关注的电耗问题，关于e2的电耗，我是真的很满意。
e2外形整体上有一种轿跑感觉，这种设计风格我超喜欢，而且动力输出也不用担心，踩下加速踏板儿的瞬间让你体验到加速的运动范儿。跑在路上并不比燃油车差，也很敏捷和迅速，提速和加速方面都让我很满意。
既然我满意的还是动力和续航里程了，这个车子我买的是高续航班，所以说续航能力就更强一些，因为我当时就想着买就买一个更好的，毕竟电动车更重要的还是续航能力，实际跑的话充满一次电基本上能跑380公里左右，很轻松的。而且动力也绝对够用，这台车是非常适合在市区开的，现在看来当时的选择真的是没错。
最主要是这个车的价格吧，10万左右的价格有着不错的空间大小；其次外观也是很好看，显得年轻有活力；而且这个价格远近光灯都是LED的，同级别中很少见这种配置的，该有的功能也都有没有说减配的很厉害，说真的比亚迪这款E2还是很良心的，日常使用也不掉链子，使用成本很低。
最满意的是e2能让我有一个更低的用车成本。毕竟对于我们城市用车来讲，用油车的代价还是比较大的，但是有了e2，出行成本真的是大大减少，我大概核算了一下，就一年省出来这么多油钱，基本上可以把保险费用和这个停车费用等等的一些用车费全部给包揽了，虽然说一年下来省的不是特别多，但如果说这台车用的时间比较长的话，那效果肯定是很明显的，再加上我本来也就是打算开好长时间的，所以我感觉e2在这一点上面做的是非常好的，而且这个价格也足够实惠，空间也完全够用，也可以说真的是好处多多。
因为我们也开了300多公里了，给我最大感觉是动力系统比较好，动力响应的非常及时，比我家卡罗拉的动力好很多，起步比卡罗拉块上很多。
让我最满意的一点应该是e2续航里程挺高的，平均的续航里程有280公里，再一个就是现在的车子充电也很方便，到处都有充电桩，像这次回了趟老家来回400多公里，在高速服务区上就有充电桩，而且高速服务区里面的充电桩也规定了，只有新能源的车子可以停放，不会让燃油车占道
作为新能源车来讲，最突出的特点就是使用成本会比较低，所以这一台E2最让我满意的地方就是使用成本，要比我以前开燃油车低上特别多。
E2买来到现在开了将近一千公里了，给我最大的感受就是动力响应比较好，这也是我最满意的地方。我家里还有一台老款2.7排量的普拉多，E2的加速体验要比普拉多好的太多。在时速70公里以下超车还是非常的轻快的。
最满意的应该是它是自动挡的，因为主要是给我爸爸用的，自动挡的车比较方便。家里其实是有车的，想要再买一辆，刚好现在国家推新能源纯电车，就买一辆，平时限行的时候也可以开。总之，价格在我接受范围之内，刚好配置也挺好，所以就决定买这款车。
颜值颜值颜值！重要的事情说三遍，e2满足了我一个小女生对颜值的追求，整体给人的感觉比较年轻，一看就是年轻女孩子会开的车，哈哈。车身线条看起来很流畅，而且对于我这种英语渣渣来说它车里面的按键都用的是中文，这点很不错！考虑到了国人的习惯，可见是很有诚意的，车的后尾灯采用的贯穿式led大灯，晚上行车特别的好看！辨识度也高，车流中一眼就能看到的那种，哈哈，好像只有比亚迪有这种设计。反正就是怎么看怎么喜，谁让我是颜控！
最满意的地方莫过于它的颜值了，我感觉这新一代比亚迪E2的外观设计高端大气上档次，十分的时尚和运动感，里面配有系统性的套件，外观更加激进。内部的造型简简单单，造型精致，搭配起来非常的漂亮。
最这款比亚迪E2满意的地方太多了，细说过来它每个配置都很符合我的心意，没有烧油的焦虑，简简单单的自己在家充电就可以满足一天的出行要求，车子还有不错的造型，气势澎湃开起来都觉得自己身份高不少。
第一是外观，很时尚运动适合年轻人开，颜值很赞??第二是纯电动车使用绿色环保很重要，也是比较省钱的第二性价比很高国产车纯电动车还是很不错的，价位和配置都很赞??第三是空间也够用内饰很漂亮。
最满意非它的颜值莫属，用车半年多了，我还是一如既往的喜欢它的外观设计。说实话现在马路上的车太多了，各个品牌的，可看过去都比较大众化，比较普通。也许是我从小就喜欢有个性的，独特的东西，所以当我看到设计新颖，时尚大气的e2之后，便被吸引了。什么叫“一眼钟情”，大抵就是这种感觉吧，呵呵！
隔音效果做的很好，市区路面开起来很安静，爬上坡表现超出我的预期，比想象中的要强太多，多功能方向盘很好用，简洁的中控台一块大屏解决，没有过多复杂的物理按键，还有一看就懂的旋钮换挡，下沉的杯架放一个普通的杯子在里面也不挡手。
和燃油车相比，声音小了很多，开起来很安静。我媳妇儿本来是有晕车毛病的，结果坐在这个车上都没有感觉出来恶心，夸我为她考虑买的纯电动的车，以后的花销还能省下来，会过日子。正常可以跑380左右，开暖风可以跑340左右，一周充电一次，基本上不会出现缺电或者其他特殊情况，真的很省事省钱，用车成本真的太低了。
我是一个三十多岁的滴滴司机，做这行也做了有一段时间了，以前都是租的滴滴车自己跑，我文凭不高，为了养家糊口，得为家里的经济着想，以前租的是eu5，后面想着自己买一台车做滴滴，这样有个保障，出了钱车还是你的，还可以自己有时候接送小孩开，对比了好多品牌的车，很多新能源车都是要14万左右起步了，e2我全部搞定下来12万多一点，比一些品牌划算了好多，配置内饰也是比较高档。
最喜欢也最满意这款车子的就是它的内饰和动力，首先是内饰设计非常的漂亮，整体设计风格说非常喜欢的，而且在用料方面也非常的良心厚道，在可接触到的地方都采用了软包，感觉还挺有质感的，而且做工方面非常的细致，给人的感觉就非常的用心，坐在车里面看着也挺舒服的，整体感受非常的舒服。其次就是这款车子的动力也挺不错的，发动机设计得非常的出色，噪音很小，不会感觉到影响人，一点是我很喜欢的，还有就是电机在动力方面也非常的强劲，无论是起步提速还是超车各个方面，都感觉它还是非常的出色，只要肯踩油门，它是能够非常轻松的达到状态，毫无压力，开起车来非常的舒服，而且非常的沉稳，整体感觉非常不错。
外形好看时尚，是一款两厢的轿车，配置很高，最喜欢的是那个导航可以当屏板使用，空间也很大，5个人一点都不会感到拥挤。最主要的还是省钱。每公里7分钱真的很便宜。比亚迪新能源电池质保10年，很良心的。LED大灯也很炫酷。
加速那个一个快啊，稳稳当当的，开的很舒服，噪音方面也是非常安静，在车内听个音乐非常的有意境。
我喜欢这车的外观设计，似有一种轿跑的既视感，从我第一眼见到它就被它的颜值所吸引。封闭式的前脸，其中好像星星般点缀的设计显得格外精致，充满了未来感，侧面的线条也很时尚动感，尾部的贯穿式尾灯特别的炫酷，尾灯下是一排英文字母“bulidyourdreams”是成就你的梦想的英文缩写，很有内涵，总之整车看过去很有豪华感，未来感！其次这车的空间宽裕，不管是第一、二排的乘坐空间还是后备箱载物能力，都能够满足我的日常用车所需了。还有电耗这方面，让我特别省心，它有个快充模式充电速度杠杠的，大概1个半小时左右，就可以将电量充满，充满一次电可以让我在市区行驶好几天了。
最满意应该是续航里程，十万级别能到的400续航的电动车屈指可数，再有给夫人买她满意才是真的满意，她也比较喜欢这辆车的外观，女人买车就看外观，呵呵，这款车看上去比较大气、简单、时尚，另外就是座椅坐上去也比较舒适。
让我最满意的是颜值，我是一个比较看中颜值外表的，不管买什么东西先看外套表，这辆车不只颜值爆表最关键的还是纯电动的车，省油啊！喜欢喜欢啊
特殊时期买来代步，对比过燃油车，算算费用，还是电动车会省很多，压力不是太大。e2作为10万级的电动车，里面各种配置很满意，快速充电超出预计，代步利器，很实用，性价比很高的一款车了。
最喜欢这款车的外观，然后就是内饰和大屏对于我们这样的没有钱的人来说只能买一些便宜的车，而且还要经济实惠，这样一来对我们来说才是满意的，安全性能也要好。所以我对这款e2还是蛮满意的，续航能力也比较强。300的怕不过就买个400公里续航的。
我是一个偶然的机会，在网上链接里面看到了比亚迪e2。当时感觉这款车十分惊艳，我跟很喜欢他的外观及他的设计。我最满意的就是这款车是一款电动车很经济，里面有一款超大的iPad，可以下载很多APP十分的实用，还有就是两种运动模式可以选择，驾驶过程中加速度很快，推背感很强。当时就到了当地4s店试驾了，试驾的感觉很棒，我和家里商量了一下，就毅然的买下了这款车。这段时间，受到疫情的影响，我们买车的这个4s店，开展了一个客户关怀的活动，来给我们新提车的车主送了几件口罩，也是十分的用心的。
最满意的是我对这辆车的颜值越看越好看，全系配备LED大灯呢，提速较快，喜欢后面的一个贯穿式的一个尾灯和一个流水式的一个转向灯，尤其这款车的屁股，越看越爱。
我觉得这车让我最满意就是他里面的那个打屏幕，可以下载很多安卓的东西他就相当我们一台大台的手机一样只要你想要下载什么软件都可以，还挺方便的，更方便就是他还有一个语音助手，可以用语音操控，还有一点就是纯电车要比燃油车环保。
最满意就是它的外观，整个车看上去非常的时尚大气，也很有运动感。白色的车身非常的耐看，加上车身底部线条的装饰，让这车显得很有个性，中网的饰条与大灯相连，加上星点式中网，让整个车更加的运动有活力；横贯式的尾灯设计，让车很大气。我首先就是被这外观深深吸引的，身为女生的我就是颜值控，开起来就是这么帅气。而且有了车之后真的是非常的方便，我是住在关外的在关内上班，路程远也耗时，耗精力，买了车以后实在是太方便了，省了一大半在路上的时间。
最满意的是续航在平时正常温度时保质保量，外观双色车身，红色内饰，颜值高，虽然不是高价位的车但接女朋友上下班很有面儿。还有最重要的是好开，空间很舒服，虽然是两厢车但空间很够用。
最满意的是比亚e2的设计，比亚迪e2作为国内唯一掌握三电核心科技的新能源汽车，技术是相当不错的，为什么会选择比亚迪汽车呢，因为比亚迪是做生产电池起家的，这个也算是我购买这车的原因吧，比亚迪作为一款跨界车型，有着suv的外表，轿车的舒适性，不管是汽车的颜值，还是汽车的操作性都是非常值得信赖，而且这款车操作起来也是非常简单的他的旋转按钮，开起车来也是非常方便的，还有他的智能旋转大屏，语音操作系统，开车时，只要一声你好小迪，就能帮你操作，就不用手动操作了，很方便，很贴心，这款车续航也是够用的，我买的顶配405续航的，冬天如果开暖风续航也能达到300多，但是上下班也是够用的。夏天可能会好一点，会达到405。而且充电也是很方便的，五六个小时就可以充满了，上下班来一周也是够用的。
...
只能说非常适合广州市内驾使吧，毕竟广州牌太难摇了，牌号的钱也都够我交首付了，而且现在新能源的车现在很多人都看好，毕竟费用真的比燃油车省得多了，不得不说电动车真的省钱，不仅环保，还这么节约，不怕广州的开四停四，动力也并不比燃油车差，而且这车的外观也非常好看，我挺喜欢的。
外观我给满分，在新能源领域中比亚迪也许是国际车里新能源做的不错的了。性价比相比来说也是很高的现在的新能源汽车中我选择e2主要看性价比！
做为爱车族中忠实德粉，一贯喜欢有棱角造型的车，座下有一途安L拓界版，无奈被深圳限号，一直在考虑买纯电动车，一是用车便宜，再一个是可以上粤B牌方便上班，恰好比亚迪E2上市，第一时间便被这车的外形吸引住了。
这辆车首先让我满意的就是外观，说实话除了前中网那个标之外，都算十分可以的，侧部的腰线也是化龙点睛之笔啊。其次就是灯光，全系标配的Led还是狠可以的，最后就是动力了，提速真的很有劲。
第一次买车，面对市场上形形色色的车子，真是挑花了眼。先说说满意的地方，本身作为90后，刚准备结婚，手里积蓄不是很多，主要是考虑性价比以及价格这方面。首先价格这里，落地下来十万出头，相比于其他同等级的车子，价格这块优势还是很大的。其次作为电动车来讲，我的目的是出于经济省钱（毕竟90后，又不是家里有矿，这点是必须要考虑的），相比燃油车，电动车的花费是要小得多的，开了一阵子，算了一下，平均相当于一公里不到一毛钱，对比燃油车的一公里五毛钱左右，确实是天差地别。其次对于我跟我老婆上班族来说，每天就在城市道路里面开一下，因为工作忙，几乎不出门，选择电动车确实是个好选择，起步快，污染小（年轻人响应一下国家的节能减排政策），噪音小，都是比较满意的。另外一点，外观和内饰中控，相比于同级别的...
最满意的地方就是它的经济实惠了，哈哈哈不得不说现在的车真的是做的越来越精致了，光从外表看还觉得可能就是适合女性的时尚的外形，开起来也很轻巧，但是没想到真的是很节约钱了，而且虽然是电动车但是动力却是一点也不逊色，起步的时候也非常的有劲。
最满意的是他的外观，非常的好看，坐上去非常的舒服，里面的座椅的颜色我非常的喜欢，黑白车身相间，选装的颜色我非常的喜欢，而且他的后面的尾部我也很喜欢，有点像轿跑的感觉，非常的大气，美观，红色的颜色非常适合我这个女士开，
外观够时尚，配置方面也有我喜欢的LED大灯，晚上开出还是比较安全的，没事也是比较简洁比较喜欢，对于年轻人来说是比较好看比较时尚的。
作为一位90后的奋斗在一线的打拼的人，这么多年来不容易，得学会经济，还要学会怎么省钱，所以在买车这方面得选择便宜点的车，可以不怕限行，又要节约才可以，所以朋友推荐就去看了比亚迪e2这款新能源车，这款外观线条挺满意的，也去试驾体验一下，整体操控起来没什么问题，最起码是我开车的时候整个视野都很好！动力加速这个我就非常喜欢了，在等红灯的时候，想快一点时间只要轻一点踩一下油门，就可以跑很远，当然也是在安全的基础上我才会加速。
先来说说满意的地方第一动力真的很棒，超越了很多同级别的燃油车。官方说0-50是3.9秒，我没有测试，但是加速踏板踩下去，推背感马上上头。我开车已经没有小年轻的冲劲了。安全第一，加速虽然不一定经常用，但是有这个肯定是必须的。第二颜值很漂亮，我因为预算问题，没能选高配双色的。第一眼看去很喜欢的。可以说一见钟情也不为过。第三是空间，说实话紧凑的车型，内部空间确细分的很好。储蓄空间很多。包括后备箱，大概是因为没有备胎的缘故。
满意的地方挺多的，喜欢它的外观设计，喜欢驾驶它带来的乐趣，还有经过我实际检测开出的400km的续航让我出行更放心。首先说说它的外观，考虑购车之前就在汽车之家官网上看了几款同价位新能源汽车，e2的外观我觉得是最漂亮的，然后开始了解后到店看了实车，确是给我眼前一亮的感觉，时尚、带有运动的气息，尤其是贯穿式的尾灯，车灯开启后给人炫酷的感觉。其次，它的动力和操控感，试驾的时候对ECO模式和SPORT模式分别感受了，起步快而平稳，提速轻松上100，还有对操控感的力度控制的很满意，很符合个人的开车习惯。最后是它长达400km的续航，我真实开出来的，充饱一次电可以跑400km，和官方给出的数据是405km就差那么一点点，全程开空调还能有这个续航值我是很满意了。
1.外观时尚动感，线条流畅，开着这个车，感觉自己都年轻了几岁。臭美一下，哈哈。2.省钱，按照沧州的电费标准，家用充电30度才15块多一些，上下班差不多一周冲一次，简直不要太实惠啊！
外观好看，年轻时尚，并且富有运动感内饰设计也很前沿舒适度很好
颜值高，年轻个性化，外形漂亮，车的空间大，内饰简洁又实用，后排座椅能放倒，后备箱空间大。价格10万比较合适很有吸引力，续航300公里，续航足够日常使用。比亚迪使用自主研发电池，电动车无自燃事件，安全0事故，让我买着很踏实。
最满意还是外观漂亮，漂亮的内饰，第一感觉我个子不大，在城市开很方便停车。而且回头率也很高。
扯不开那一脚的油门，以前开油车，总感觉有点拖泥带水，这车干净利落，轻描淡写即可完成超车，带劲！价格相对满意，座椅包裹的舒适度很赞！比亚迪的黑科技也是相当黑，非常嗨！
在购买汽车过程中，在预算范围内，可以购买性价比较高的车型，在新能源品牌中性价比较高。
车辆的外观好看，空间大，最主要的是价格也很合自己的心意。但更主要的是比油车省钱，省下来的钱可以出去玩是不是也很好，想想就比较开心和激动。并且维修和保养的费用也很低。最主要电车真的是不限行，可以随时随地在市里面开车。
外观漂亮，造型很时尚，属于跨界车型，适合各个年龄段的车主使用。我买的纯白色，侧面有蓝色线条，很好看。前脸有力量感，很稳重。车尾部“builtyourdream”标志很时尚，有高级感。哈哈！车顶的行李架轨道是银色的，也和和谐，挺好看的。充电方便，家用220V电源就可以充，平均每小时可以充1.3千瓦时。在高速服务区充电，我用国网充...
真要说起来，那是看着什么方面都满意的。自己也是对比了好几款，最后才选了e2的
最喜欢的就是e2的外观造型设计，特别年轻范儿，特别时尚。尤其是实车，那当真是比照片还要好看
买车不管看外观内饰还是其他方面，就要看综合实力的。比亚迪e2整体表现是比较均衡的，果然是实力出道的。
挺喜欢这辆车的，感觉每个方面都不错，有倒车影像、定速、上坡辅助等等，开这款车真的很容易上手。
最满意的是操控性能，这车真的特别好开，特别轻松。而且价位太合我心意了，完全是惊喜了
自己选了好久的车才最终确定要比亚迪e2，如题所说，有颜有料，我特别满意。
作为一个颜值党，买车第一标准当然是车要好看了。第一次见过比亚迪e2就被吸引目光了，真的是太帅了这车。
第一眼被吸引是因为e2的外观设计，真的是我喜欢的风格，正是年轻人所评价的那样，可盐可甜。当然，后来主要是了解之后，喜欢这辆车的性能和整体性价比
最满意的地方就是全车LED灯，定速巡航，续航能力真的是不错，作为商丘往返郑州的小姑娘，给我生活带来很大的方便，最起码不用担心限行限号了
外形蛮好看的，在街上也看了很多这款车，开起来很舒服，中控内饰设计的很高档，加速挺快，再一个家里有小孩，空间也足够用。
红色给人感觉很喜气，车身流线也不错，很喜欢前后灯，感觉和整个车身融为了一体。两厢车大小刚合适，一家5囗人出行，接送孩子，去购物都很方便，内部空间一点也不小，家人坐在车里根本不感觉挤，还很舒适！内部装饰还上档次，虽然只开了一个月，新车味道很淡，我也没有用活性炭去味的必要了！个人感觉比油车开着要舒服，开了这个车以后，再也不想碰家里的油车了，操控特别方便，整个电子产品感觉很先进很洋气，音厢也不错，开着车，听着音乐，跑在马路上，感觉真是棒棒哒！
满意的地方有很多，当然了关键是用起来实惠啊，毕竟不烧油在这严峻的形势下还是可以节省不少开支的，再个就是它的外观了第一眼看上去感觉就很好。
最满意的就是这款车的节能功效了，电能相比较燃油的车子真心省很多了，百公里电耗才11个多，满大街的充电桩就算自己家不装的话也可以随时随地充电。而且e2的外观还蛮潮流的，是年轻人喜欢的模样。
看到很多朋友买了新能源都觉得很好用，家里人也商议好买下了这台比亚迪e2，使用起来，确实非常好用，费用特别低。
我最喜欢这款车低风阻的流线型设计，感觉特别轻盈，有活力，还有轻量化、高效动力系统，驾驶起来也是得心应手，游刃有余。
最满意e2的外观了，颜值非常高，经济又实惠，电耗非常省，闲暇时间我会跑了滴滴，还能赚一下外快，不仅我方便的同时还能帮我挣钱，确实让我很满意的一件事。
最让我满意的就是动力了，本来电动车的起步就要比汽油车快很多，再加上我这款车又是顶配，功率要比其他版本高一点，起步非常的顺畅，又快又猛。
外观设计比较独特，一点也不平庸，在大街上遇到的时候很容易就可以识别出来是e2了。整个看来比较年轻时尚，是年轻人的不二之选。
最满意的是用车成本真的非常低，家里边的燃油车以前上下班加上接送孩子每个月大概600块钱的油费，对家庭整个开支来说还是一笔非常大的数目，而且现在国家不是在逐渐提倡环境保护嘛，作为普通老百姓咱们也出一份力吧，这个车续航大概能达到380km左右，如果上下班和接送孩子能用很多天才需要充一次电。
最满意的地方主要是它的静音和经济实惠了，隔音做得很好，没有了外界的纷扰开着车还是一件很舒服的事情，对于我们这种普通的月薪族这款车使用过程中的经济实惠还是看得见的。
我觉得这款车的外观很漂亮，一开始就想买一辆颜值高的车子，至于其他什么的我倒是没怎么考虑，直接就看中这款车的外观了，整体看着很犀利。
最满意的是e2超低使用成本了，在家充电虽然慢，但是也省钱啊，充满电跑了200多公里一点问题也没有，汽油车跑200公里没个100块钱能下来？
比较满意的就是开销方面了，自从买了电车平常外出开销少了很多，不用加油又是绿牌不限行，方便很多。
现在看来当时做出的这个决定还是比较正确的，这台理想ONE所带给我们的实际用车体验确实很不错，首先本身拥有着非常出色的动力表现，而且作为一台增程式电动车，这台车子也不存在续航焦虑，关键就是本身的消耗也是比较低的，这确实是这台车子比较有优势的地方，而且车内的空间也比较大，所带给我们的乘坐舒适性体验也是非常棒的，就包括这台车子的安全性配置给的也非常全面，同样这些更高的配置以及更大的空间等等也使得这台车子在乘坐舒适度上也是拥有着非常不错的表现，综合实力确实是比较强的。
100KM的实际纯电续航还能快充，基本满足所有市区通勤，小桔等快充站全天都很少超过一块一度，更别说晚上都是0.3左右。高速烧油也比同车型的车省油空间很大，和朋友出行或者和父母出行都有舒适的空间隔音不错，电流声虽然有但也很小声第三排实打实能做人，提车当天我174副驾172中间2个168第三排2个180完全没问题而且不存在难受。车机可以让我彻底舍弃手机，不用总是拿起来舒服很多。车载娱乐功能虽然封闭，不够丰富，但整体是够用的，尤其是B站和K歌
目前空间、配置、动力、质感、科技、服务、油耗都很满意。新款的续航也得到了解决，光靠油的话基本上也能破700多接近800了。市区光靠电的话，这个成本非常低了，别电车没啥。一个车解决了好几款车的问题。通勤、长途、郊游、接待都能够解决，大人小孩都很满意。销售经理、交付专家、售后老师、协调充电桩的员工、日日顺安装师傅等人员的服务态度都非常好，速度非常快，基本上有问题的话提交过去当时就能得到反馈，当天问题基本上都能够得到解决。
外观大气，座椅宽敞，又能用电又能加油，完全没有里程焦虑~
首先对于这台车子的空间非常认可，同时在安全性和舒适性上这台车子也做的是相当不错的，整个的外观设计非常漂亮，包括车内的设计也非常上档次，更多的是讲究科技感和豪华感。
满意的大概几点吧:
1、省下了不少没必要的钱。本来是在雷克萨斯RX，沃尔沃XC60/90之间犹豫。是一个老司机强烈推荐理想，去试驾了几次就当场订了下来。当时考虑一方面，33万，裸车价格就是提车价格，购置税省下了3万多，RX加价得3万，家里有一辆车在深圳再拍一个牌得7万，里里外外没有花在车上的就是13万，太亏了。而且深圳目前，一个人名下有油车，还可以加一辆混动，这个还是不错的窗口期。
2、驾驶感受。整体驾驶感受不输50万以上的一些高端SUV，开车感觉虽然车大，但是还是比较灵动丝滑，反应很快。网上提的一些在越野性能上不足，不知道是否，但是基本上家里城市里开，不太考验这种工况，还好。
3、副驾驶的娱乐屏幕。老婆很喜欢副驾驶的娱乐屏幕，可以我开车她看电视剧。
4、增程式解决里程焦...
这台车所带给我们的实际用车体验确实是非常不错的，颜值很高，空间非常大，所带给我们的乘坐舒适性同样也是相当不错的，内部的科技性配置非常高，更多的也是融入到了驾驶之中，实用性很强。
动力表现真的挺不错的，而且这台车子的续航能力也的确很强，用油的成本也确实不算是特别高的，车内的空间特别大，安全性配置以及舒适性配置也做得很棒。
加速顺畅、刹车线性、车机智能、驾驶辅助功能强大。
朋友的是老款，都在公司经常出去玩或者出差的时候，都会换着开，现在新款出了自己也提一辆,只想说香，确实香
动力表现确实是很不错的，而且这台车子的能耗也非常低，完全没有什么续航焦虑，同时整个车子的空间大，内部的实用性非常强，而且给出的配置也已经是非常高了，所带给我们的程度，舒适度也同样是非常不错的。
这台车子真的是非常适合我们二胎家庭的，空间大配置超级高舒适性做得也很棒，同时本身的用车成本其实也不算太高的，目前的综合平均油耗也就7个多，对于这个大块头来讲就已经是相当不错了。还有最重要的就是整个车子车内的安全性配置给的也非常全面，这也是我非常看好这台车子的地方，包括在辅助性操控配置上也是一点都不含糊的，确实是一台很用心的国产新能源车。
家庭用车，非常符合我的使用场景，爱旅游爱家。服务服务还是服务，不管是买车过程还是用车过程，服务团队很贴心，收费非常合理，可以说性价比非常高
车辆的外形很大气，很有视觉冲击感，看着给人的感觉就很高级，满满的科技感。大轮毂，米其林轮胎，配合大气的车身时尚的外观，就俩字好看，我也是被理想的外观吸引采取了解以至于购买的。内饰个人觉得相当豪华，用料讲究，四块液晶大屏，科技感满满，我的六座车，六个座椅全部真皮，前两排还是打孔滴，主副驾座椅电动调节而且有通风和加热功能，二排两个座椅同样是电动调节，座椅加热，方向盘加热。还有各种当前主流配置，自动驾驶，自动泊车，智能语音交互等等，最主要的是新能源车子比燃油车省很多，购置税没有，电费比油费便宜、、、非常满意
1.空间大：我原来开的是本田XRV，其实各方面都还算满意，也就开了四年，五万多公里，为什么要换，主要还是考虑到有了宝宝，家里父母来带孩子，人一下就多了，作为小型SUV，我的小本田显然不能满足我顾家的要求了。那理想one的空间肯定是影响我选择的最重要原因。
2.六座：其实一开始没指望能搞六座的，为啥呢，因为这价位国内六座大多数都是MPV，家用显然不太合适，搞SUV肯定还是七座比较多，结果翻来翻去却翻到这么一款“神车”，实属意外。理想one当然也有七座版本，虽然我不怕审车的麻烦，但是说实话，七座的内部设计真的跟六座不是差了一星半点，同样的钱，六座又够用了，更大气的设计，那肯定就是六座了。
3.辅助驾驶：说实话，买这个车之前还真是不知道没有后侧方雷达的，不然作为参数党的我，真有...
实用，平时当电车开，省钱。出门当油车开，不慌！不是我吹，增程式是现阶段技术条件下，新能源汽车最理想的状态。
车内空间,副驾驶娱乐屏,第二排电动座椅舒适度.第三排空间宽敞度。
买理想one之前看6座SUV看了很多，主要对比了凯迪拉克XT6，大众途昂，别克昂科旗，福特探险者，但是后来试驾过理想之后就中了电车的毒，最后又去试驾了纯电的蔚来，才发现电车真的是开了之后回不去油车了，安静，动力很直接也很强劲，但是因为考虑到续航焦虑的问题，还是放弃了蔚来，选择了理想，其实理想100多的续航和三四百的续航对于我来说没什么区别，我在市区通勤的时候一般不超过100公里，三四百续航也就是少充几次电而已，但是长途出行，三四百公里肯定不够的，而我又是家里可以安装充电桩的，四个月6500公里用了半箱油，简直太可怕了，以前开油车油门踩深了吵得很，现在电车油门随便踩，超车都成了习惯了，天天回家充电根本不考虑能耗。
空间方面：坐六个人的情况是少数，大部分当做四座车来用，空间很...
开过那么多车型车系理想是目前最理想的，车不算贵但配置都很高级，操控简单方便，功能也很齐全，设计简单大气，像我这种超级颜控的人被理想拿捏的死死的，油电混合又不用担心续航问题还不担心用车成本，两全其美，六座完全满足了我的用车需求，中排座椅电动调节还有通风加热功能属实高配，就很奈斯！一家人出游什么的很实用，大大的全景天窗再加上车内空间也不算拥挤，老人小孩子都不会觉得闷，真的是全家的小欢喜，理想太会了，很懂当代人的需求，令人欣慰！360度全景倒车影像真的是不要太爽，走狭窄路段的事打开也不怕两边会蹭到，倒车的时候就更不用说了，对于大部分新手或还未习惯大车的选手来说真的是太棒了！
说到最满意
第一:是它可以挂绿牌，不会为限号而烦恼，空间比较宽敞，六座的布局对于我这个要二胎的人来说简直完美，以后可以全家畅游天下，哈哈想这都美。
第二:车子的终身保修这一点我是比较满意的，可见厂家对车主的关爱有加。
第三:配置丰富，做的非常的精准，就拿它的车道保持来说精准细腻，随时微调，即便车道有弯也能非常准确的在弯道内谁道行驶，如果你仔细观察，你会发现它会把车牢牢保持在车道的正中间，不偏不倚，绝对比最老到的驾驶员保持的还棒。
第四:外观，人靠衣服马靠鞍，一辆车吸引人的地方当然是外观也很重要，外观看起来十分的张扬，进气格栅采用六边形的造型进行装配，经过熏黑处理，看起来十分的时尚，向两侧不断的延伸与两边的led行车灯相连在车身的侧面，整体的线条设计的十分流畅
1.车子的整体空间感觉比较大，六座布局可以满足一边父母加上小朋友一起出行的需求。六座全部启用的话，后备箱还有一定空间能放登机箱，相对在空间的平衡上能满足我们家的需求。
2.车子整体行驶静怡性比油车高不少，特别是在纯电模式下（原来是15款天籁）；双层隔音玻璃的效果不错，原来天籁的静音其实就可以（原来15款天籁还做了四门隔音），理想在NVH上做的更好一些。
3.车子的动力加速相当不错在不亏电的情况下，快过朋友3.0的GLK；但又不像其他纯电车那样突然炸呼，相对线性一些。对于开油车过来的我，相对更好适应，家里人也更舒适一些。
4.车子的用胶等材料不错，正常开（没有特意暴晒）的情况下，大概一个半月的时间新车味道已经散了，基本上隔夜上车闻不到太大味道了。
5.娱...
1.服务：把理想作为备选到最终提车，理想的服务无可挑剔。中间一共有过三次试驾，第一次很人性化的为每位乘客购买了保险，第三次是工作人员把车开到我所在的城市提供试驾。后来提车时因为忘记带保险原件，工作人员也想办法帮我顺利地提了车。提车以后有问题联系理想工作人员，也都会第一时间帮忙解决。前几天我用纯电模式，停车以后发现增程器还在响，第一时间联系理想工作人员，已经十点多了，理想工作人员立马帮我后台检查，原来是空调压缩机在散热。下雨天我在外面用公共充电桩充电，还接到理想客服电话，提醒我说充电电流比较高。2
对车子最满意的地方就是车子的内部空间设计了，这款车子的内部空间设计确实是比较宽敞，而且车子在动力方面的表现也是挺给力的。
1、订车流程非常快，而且订单生成后可以看生产状态，大概1-2周就下线，真可谓神速。而且这比很多4S店订车那种忽悠要来的实在多了，这些年买过好几辆车了，中间不乏有4S店忽悠，忽悠车没到，实际上却把你车卖给其它人，或者提车前让你加价的。让用户能看见生产，运输流程，这个设计真的是用户痛点。理想处理的非常好，给100个赞！2、类似油车的驾驶质感，比其它国产电动车调教要舒服很多。3、官方客服非常好，直接APP上联系，问完就给你打电话过来讲解，特别有耐心。这个比很多豪华车客服都要好，真的要赞。4、电池容量可以差不多一周两冲，市区基本可以不用加油了，家用充电桩走民用电价超级划算。
市区不用油，提速快，空间大，有气场，并且科技辅助系统很nice(除了自动泊车)
别管是省油、省电还是省心，最后总结就4个字。省钱、舒心
第一点：跑长途轻松
刚好过年回家前提车，差不多高速跑了3000多公里，全程都是辅助驾驶，轻松自在，连续开五六个小时都不会感觉累。以前开福克斯回老家，每两小时多要休息会，开到天黑得打起12分精神，到家睡觉耳边全是路上的声音，累得很。
第二点：安静环保
提车的时候还有点皮味，一周多点就完全没味了。
我对声音比较在意，之前去试驾过沃尔沃奔驰宝...
依次如下
1.第一位我肯定是给纯电驾驶感受的，这是电动车的先天优势。无论是对比多少价位的燃油车，纯电的驾驶体验一定是更好的。326匹的动力响应速度和加速的平顺性，这部分体验请各位试驾亲身体会，而且这部分体验在理想ONE这里无关电量多少，增程器开启与否，一直保持一致的动力性，与传统的混合动力车不同。因为我们是电动车!!
2.空间，理想的空间很大，利用率也很高，前中后三排空间都不错，后尾箱空间也很可观。
3.智能化，四个大屏视觉上很酷，功能目前也不错，未来成长的空间还很大，有很大潜力。智能汽车是我购买的重要原因，不要跟我讨论carplay，这是两码事。
4.辅助驾驶，首先目前的全部功能是标配的，不需要再付费购买。这套L2辅助驾驶功能硬件配置不高，但是实用性很强。ACC...
空间：很大，坐七个人无压力，经历过一次搬家，才感觉这空间没得说了，所以日常家人外出，不用担心空间问题。
动力：加速真的很快，就算不充电，当做燃油车来开，也不会像传统插电式混动那样，没有电加速就很差。不需要担心1.2T动力会差。
身边的同事，朋友都说你这车1.2T，怎么可能带得起2.3吨的车身，我就慢慢的给他们解释，这是用来发电的，不驱动车轮。。。。。。。
不需要担心动力不够，绝对惊喜
操控：有家人在车上的时候都是用的舒适模式，个人还是比较喜欢，软软的，很舒服，家人也喜欢这个模式下的乘坐感受。
运动模式下的话，一踩就有，没有延迟，悬挂也会硬些。方向盘轻重可调，会车，倒车，停车，窄路有360环视，可靠性很高，都是靠它。不然像我这种拿了驾照后两年没有开过车，一来就是...
没有一提车就发表任何口碑，因为我觉得没有实践就没有发言权；使用两个月来，最满意的有几点：?电车的驾驶体验，但可以说走就走，周末到莫干山，开特斯拉S的朋友那纠结的模样让我觉得好有优越感；?外观侧面很正，正面很邪，后面很稳；?内饰和空间在这个价格的布局和用料是物有所值；?辅助驾驶功能好用
太多了，空间大，二，三排切换自如，小孩能在车里躲猫猫。听音乐不再局限只能用U盘，4G网络听音乐可选择性多。
1.加速快、线性，动力储备充足，超速到电子限速都不费力；2.日常用车都是用电，悄无声息，体验极棒；3.提车从成都开回来跑了目前唯一一次长途，半暴力驾驶状态油耗依然喜人，増程器声音被音乐和风噪盖住了，并不明显；4.半自动驾驶靠谱，一天开了1000多公里不累；5.方向、底盘调节效果明显，可切实提升驾驶体验；6.空间大、座椅舒适度还行，6座车长途超载1人依然有较好的乘坐体验；7.全家都觉得好，这点很不容易。
1、超过5米的车长确实开到哪儿都自带气场，星环头灯无论是日间还是夜晚都有些极高的辨识度和回头率。已经有好几个交警拦我问啥车了。??
2、我看到很多人说理想ONE无论是外观和内饰没有设计感，其实我个人就很喜欢这种横平竖直的简约风格。内部大量的皮质手感很有高级感，尤其是那4块大屏，真的是爱不释手。
3、迄今为止车开了1400公里，除了200公里的油，其他都是电。能耗表显油耗7.5L，电耗19.8kwh，纯电不开空调用到增程器启动大概135公里左右。折算下来，用油每公里0.5元左右，谷电价电费每公里0.1元不到。emmmmmm，真香！??
4、隔音降噪方面下足功夫。三缸机的车，我开过朋友的宝马X1（一言难尽），也开过朋友的领克03。而理想one在三缸机的处理上，感觉和领克处理的...
电动车的驾驶体验，燃油车的续航，30万左右最实用的家用SUV
虽然叫增程汽车，但是其实算是电动车，因为驱动方式完全靠前后两个电机驱动。只是补能形式有电池和增程器两种。既有电动车的加速体验，又不必考虑长途驾驶的补能问题。这几天因为疫情原因开的不多，动力上绝对是没的说，而且家用充也挺快的，还可以加油。空间表现没话说，三排至少能应付短途，也没有完全牺牲后备箱。车机系统丝般顺滑，和用自己手机没有什么两样。L2级别的辅助驾驶功能相当好用，就是习惯了汽油车的驾驶方式，对车机的信任还需要慢慢建立。主动安全配置和辅助配置也一应俱全，基本上市面上能见到的能想到的，都配上了。隔音表现相当优秀，尤其在纯电驱动下，只能听到风噪。音响系统音效相当不错，完全不输许多贴有品牌的车载音响系统。
1、空间大，乘坐和驾驶都非常舒服。
2、驱动模式，纯电动车的驾驶感受，又不像纯电那样有突兀的一冲一冲的感觉，家里人坐我的eu260都有晕车感觉，理想对于乘客乘坐感受很友好。
3、突出一个“新”，新造车，新能源，新科技。
4、配置不低，用料实在。虽不是同行业里面最好的，相对于这个车价配这个配置，足矣。
5、性价比。看过很多车，byd唐dm，荣威漫威，蔚来es6。从各方面对比后，个人觉得理想性价比还是不错。
1）动力调校很线型，动力随叫随到，毫无顿挫感，真的是丝般顺滑！这电驱动的感觉用习惯了，真不想开油车了。。2）慢充，快充，加油，三种动力来源，无里程焦虑！一般电车动力虽好，但是续航都是是绕不开的烦恼哈，这个车能充电，能加油，真是省心多了！3）空间大，外饰车灯霸气，内饰座椅低调奢华，4块大屏科技感强！一家人出游，或者商务访友的绝壁利器哈，能装人，能装货，能装B！4）全车众多零部件都支持OTA，能不断成长的智能车！功能机，还是智能机，这能一样样么？手机界智能机都更新换代这么多年了，汽车界也确实该上智能系统，迎头赶上了。。
使用one这段时间后，给大家说说几个使用心得：
1动力模式要选运动。能耗虽然比舒适高一点，但是带给你的爽，远大于那点能耗，开起来酣畅淋漓！油门非常跟脚，踩下去立马有反馈，还不晕车。
2悬挂要选运动。舒适模式倒是软一些，但是过连续坑洼的时候，车身左右晃动比较多，坐在车里不舒服，选择运动就不一样了，过坑悬挂能拉住车身，过弯支撑力强，激烈驾驶非常有信心，今天80时速过类似匝道的弯道很稳。插一句，one操控真的出乎意料，我一个短轴bmw3系和gti车主都觉得suv做到这样没得挑。
3如果你没安充电桩，直接电量保持，可以不用选混动。本来以为电量保持模式很鸡肋，但看了想总推荐后才发现它的好，就当油车开，完全无焦虑，而且动力特别爽！纯市区380km左右加一次油就可以了，今天...
1、高级辅助驾驶:春节回老家过年，长途驾驶往返大约2500公里，在高速上有60%左右是开启自动驾驶模式，刚开始用的时候还是有些担心，特别是靠近或与大车并行的时候，对自动驾驶不太信任，但上手后感觉理想ONE的自动驾驶真靠谱，值得信任，比人开的好多了，夜间优势也特别好用。第一次感觉长途驾车不累、如此舒爽。以前在各种车的噱头和宣传中见过，TESLA上体验过，再体验理想ONE的自动驾驶，我给大大的好评，具体的优势和细节太多，以后再细聊吧；2、曾程模式:在没有提车之前，很人对曾程提出质疑，当然也包括我。但真正体验后，觉得“市区用电、长途用油，增程真的让人没有里程焦虑“，真真的不是瞎说，是实实在在的智能电动体验和安全感。另外，我之前担心的增程器启动后的噪音和NVH，完全在接受范围内（...
1.辅助驾驶。之前没开过辅助驾驶的车辆，无法评价其他车辆的辅助驾驶，但理想的辅助驾驶对我来说已经足够好用，开始比较拘谨，用多了习惯后就比较舒服了。
2.6坐空间。6座对我来说比较实用，日常两人上下班，一般情况下四人，6坐布局，对第二排乘坐人员友好度会好很多。
3.远程启动。一些日常操作可以通过手机解决，特别是冬天提前热车，这个感觉非常好。
4.电车的感觉，又没有里程焦虑。之前没来开过电车，对我而言电车的体验无疑是巨大的体验提升，但纯电动车对我来说场景不适用，虽然我大部分场景在市内，但偶尔长途和自驾无疑没法满足，并且短期没有私桩，理想比较好的解决了电车的体验，又让人没有里程焦虑，这个定位相对来说抓得还是很准的
动力强油耗底，自重2.3中大型SUV。星环灯，最靓的崽。前两排商务舱的乘坐舒适。OTA能无限升级根据用户需求持续更新。服务大写的??没有之一，只有唯一。
第一、中大型SUV。我一直喜欢自驾游，「大」意味着自驾游期间的承载力和空间舒适型。理想ONE是我个人的第五辆车，除了第一辆速腾是轿车之外，后面都只买中型和中大型SUV。第二、六座。以前买SUV时，只有5座和7座选择。但我不喜欢七座SUV第三排的区隔感，我在出差以色列的时候曾经坐过以色列朋友的路虎（印象中是发现4）的7座版，说实话，第三排真是难受啊，像蹲监狱。在美国出差时租过福特的中大型SUV（印象中类似于探界者），坐第三排同样很难受。唯一一次第三排舒适的感觉还是在旧金山包的凯迪拉克全尺寸SUV（印象中是类似凯雷德大小，带电动踏板），但第二排中间有过道。我后来在买TeslaModelX时，特意买了当时觉得挺冷们的六座（六座ModelX的价格最后一直是最高的，比五座和七...
整车外形：车身尺寸对标GLE比X5略大，星幻灯更加彰显大气，贯穿尾灯质感不输保时捷路上经常会被围观！整体的风格比较符合我们国人的审美，之前吐槽的中网由于加入了主动进气格栅之后质感看起来更加厚重。夜晚点亮星幻灯的效果非常的赞，已经种草了周围很多的同事。服务态度：抛开产品不说，理想的服务态度非常的到位，相较于海底捞式那种夸张的感觉，理想的感觉是不多不少刚刚好，有问题会及时回复，有情况会及时同步。介绍汽车也十分详尽，我有几个朋友去看车也是受到了热情的接待！
电车的驾驶感受确实是比燃油车要好，第二排好评
1、续航无焦虑：电车的驾驶感受和油车的长续航相结合2、智能OTA：全车搭配了很强的硬件，保证了后期的OTA升级，让车不仅仅成为个人的交通工具，更会成为陪伴家人的伴侣3、性价比：30多万的价格能买到座椅加热/通风、Nappa真皮座椅、方向盘加热、L2级智能辅助驾驶、四门双层夹胶隔音玻璃、四块智能大屏、第二排电动座椅、除霾新风系统、感应电动尾门等等，一句话比他配置高的没他便宜，比他便宜的没他配置高
首先是这辆车的智能化，四屏交互是目前我所接触的车里最顺畅，最舒服的一款车，操作简单方便，配合精准的语音识别，轻松完成日常所需的手动操作，屏幕的流畅度也非常好，没有卡顿延迟，很人性化，其次就是驾控感受非常好，一句话来形容就是：非常好开，根本不像开了一辆这么大的车，还有很重要的一点就是，价格不贵
最满意的还是空间以及乘坐舒适性，之前一直喜欢小钢炮类型的，之前一辆车也是明锐RS，自己开起来的确很爽，但也饱受家人和朋友诟病，过个坑可以把人震飞，跑个长途腰酸背痛的，坐你车头晕，下次能换个舒适点的吗云云，考虑到要结婚生子，父母年龄也大了，需要一辆大点舒适的车子，在对比了N款车型后（当然有几部很不错，只是预算问题放弃了）最终锁定理想，我关注时候已经晚了，再经过长期细腻的网上研究后，为了第一批拿车，直接在某平台买了个靠前预约号，还带终身质保的，在门店开启试驾后第一时间带着家人朋友去试驾，总体试驾下来非常满意，空间够大，六座完全满足我日常出行，后备箱三排放倒情况下也能应急装东西，平时也足够我用了，没白花我这个买号的钱啊，最终我成为12月份首批提车车主，第一批吃螃蟹的人，目前开到...
既享受电动车的纯电驾驶体验，又可以不用充电桩，样子也好看，辅助驾驶体验也很好。
科技配置：1.四块大屏现场观感远超任何图片上的观感，每次拉开门视觉冲击感特强，在路上时两侧车辆的乘客也都盯着贯穿主副驾的屏幕看。2.语音助手能搞定日常超过90%的车内功能设置，听歌导航开空调都行，解放双手的体验是既方便又安全，更多注意力的放在路上，偶尔有些功能操作语音还不支持也没关系，以后OTA都能解决。3.实体智能钥匙体积特小放牛仔裤兜也基本无感，没想到手机蓝牙钥匙更省事，装兜里直接拉车门无感解锁，上车再把手机放无线充电板上，特别便捷，备好的CtoL和AtoL充电线压根没用过。4.App远程车辆控制支持上锁解锁、打开空调方向盘加热座椅加热、查看停车位置停车照片，还实时显示了车辆状态，比如哪个门或窗没关，车辆实时的充电状态。5.PM2.5空气快速净化和小憩...
当一辆汽车,被赋予了“奶爸”的定义：
它的温度，注定比赛道上的超跑温暖；
它的姿态，注定比蹦04的钢炮从容；
它的气场，注定比商务范儿的mpv体面；
它的脾气，注定比翻山越岭的硬派越野温柔；
它的诞生，注定充满了爱的语言。
在中国，一辆汽车需要承载的意义太多，所应担当的责任太多，理应具备的功能太多，赋予扮演的角色太多。奶爸车，一定是最全面的那个。
1、市区纯电的车内静谧，周末100公里小长途用纯电，经济，用车成本可忽略不计。
2，车很稳，加速平顺快速，不论市区还高架，超车变道，动力随给随有，急过弯也很有信心。
3，车虽大，但驾驶起来像开辆小车一样，非常灵活，完全没有笨重感。
4，车内乘座舒适，保温性很好，车机高品质在线音乐带来更多的享受，更愿意在车内呆更多时间了，堵车也不再焦急、烦躁。
5，最理想的还是那句“市区用电，长途用油，纯电驱动”，也是这句深深的解决了我的用车需求痛点。
纯电的动力感受：0-100公里非运动模式下7秒出头的动力在今天的条件下只能算及格，但纯电特性导致提速感受大幅好于同等数据表现的汽油车，基本在所有场景下都能保证动力随叫随到（没开过130以上，对更高区间没发言权）；纯电的静音感受，上下班距离总共60公里，即便是北京冬天满电出门加热全开也能保证到家剩余30%以上电量，所以日常使用及其安静；辅助驾驶和车机系统，上一辆车30万落地，但只有一个很不靠谱的小屏幕，蓝牙极其不稳定，连定速巡航都没有，所以升级到理想的车机系统和辅助驾驶系统之后感觉进入了新时代。空间极其大。
增程模式150km的纯电续航在秋天开一百三四无压力，冬天开空调能开一百，纯电续航比任何插混车都长，平时上下班绝对够用，反正家里有充电桩，用车成本低到几乎不要钱。混动模式的油耗也很低，市区开也就7个油左右，跑高速得9个油，这跟油车不太一样，不出远门的话一直充电一箱油几个月都用不完。座椅很舒服尤其二排和头枕，App远程开空调很赞，语音控制导航点歌都太方便了，360很清楚好用，辅助驾驶跑长途很轻松。
空间宽敞，接孩子，带老婆外出非常安逸。好开、动力好、非常智能。市区用电，远程用油，几乎满足我的所有需求！使用成本低，我四万多公里，其中有三万多都是用电，电费在家家充充满平均才几块钱，非常划算，高速辅助驾驶很好用，极大的减轻了长途开车的疲惫感，就是智能驾驶的智能度还不及特斯拉和小鹏蔚来，希望后续升级下就更好了！
性价比挺高功能齐全空间够大动力充足超车信手拈来行驶平稳静音舒适外观霸气开了一万多公里了坐过的人都说好老婆才开了两年的A5都失宠了整天就要坐我的大理想又舒服又能追剧
车机效率高，对我来说汽车是效率工具，一定要有效率。比较少但是有质量的app，远程操作，友好的地图目的地发送，微信功能。有快充口，平时公司隔壁大厦补电，两小时免费停车时长够用。行驶感受不错，几乎挑不出什么缺陷。优点其实真的很多。
动力强，起步加速秒杀油车，空间大，360度和轮毂视角过窄路方便，车机好用，辅助驾驶轻松，用车成本低，用电的成本只有用油的五分之一，即使燃油模式也比同级别suv便宜一小半，互联网公司的服务就是随时有问题随时有解答，车上可以看视频唱卡拉ok，ota持续改进升级
好看，空间大，使用省心。
买它就是把它当油车买的，它有油车没有的纯电的驾驶感受，大的空间装载，这个重量级别的车油耗8个油确实不高，同时还可以充电使用，这样用车成本又低了不少，这个价格这个配置，这个用车成本，这个服务享受，还有就是车机还在不断OTA，选择它无可厚非！
感受驾驶。城市快速路同行，电动车的静音很好，底盘也有舒适感。去爬峨眉山到零公里，山路操控有惊喜，瞬间加速和变向动力响应和底盘动作很快，很扎实。
1.作为家用奶爸车，能满足偶尔想要深踩油门的冲动想法。
2.科技化程度不错，有问题大多可以通过ota解决。
3.整车质量问题，送了终身质保，所以不怎么担心后期使用，唯一担心公司倒闭。毕竟老司机开车除了小心前车，更重要的是防止被快车追尾。
4.二排座椅长途真心舒服，今年去海南一家人租了辆GL8当时回来差点买一部，就是被二排独立座椅吸引了。
5.除了前脸，个人感觉颜值挺高的还。
电控部分做的很舒适，操作很灵活，精准到位。辅助驾驶做的很好，目前看理想辅助驾驶应该数一数二的强。车空间大、布局很商务高大上，做工好。外观漂亮
1.没有变速箱的迟滞，线性加速非常爽。2.上下班纯电跑，私桩有，公桩也不是很贵，综合下来很省钱。3.ACC车道保持，开启后非常方便，天窗大，开着很舒服。4.六座定位很准确，三排也不局促。
电车的加速性能和油车的动力从容和谐统一，真是驾驶和乘坐都满意的一台车；空间、车内配置也都符合甚至超越预期；赠送的充电桩装好之后，使用成本相对油车真是约等于不要钱，同时又没有纯电车的续航焦虑，哪儿都能去；作为奶爸车真的很均衡，几乎可以算没有缺点。
六座车空间大，颜值高，奶爸车的不二之选！
性价比高，这个价格该有的都给你了，L2的自动驾驶使用效果不错，特别高速跑长途，简直爽歪歪。外形内敛，张狂且不失稳重，理想的市场定位很准。
空间大，科技感强，动力足，NVH控制得好，能耗不错
行驶质感非常棒，方向盘指向精确，加速线性，静音控制的不错。自适应巡航逻辑很符合用车习惯，车道保持很精确，比自己开的稳多了。另外油耗城市6个左右，高速8-9个，已经很满足了。
最满意的就是空间和使用过程中的科技感了，全车内饰的Nappa质感很棒，镀银的前挡风玻璃，双层夹胶的4个车门玻璃，米其林静音轮胎，对行驶中的隔音起到很大的帮助，用料很实在。
我满意的当然是这款车环保，行驶质感好，安静舒适，用上了就不想开油车了，但是电车还不能解决快充问题，现在只有理想最香了
车内空间能够满足一家人出游，一个理想同学就让孩子和老婆玩好久。
综合表现优秀！外观大气，空间巨大，用料做工上成，科技感满满，性价比突出
整车使用过程中非常安静，省电省油。虽然只跑了3800多公里，但加油700元左右（多次长途高速），电费200左右。一共900元跑3800公里，反正我是非常满意了。配置丰富，用料豪华，L2辅助驾驶，配件都是业内大品牌，值得信任。南方地区，满电能跑120左右，满油450左右。全车能OTA，听说油耗电耗还能在降低，给人一个期待，期待能跑更好的里程。
价格完美，品质完美，驾驶优秀，底盘舒适，全真皮座椅，第二排加热，超大空间，六人座位。
应该是综合素质很高，外观、尺寸、动力、舒适、内饰、科技、能耗、价格等等，虽不能说是完美无暇，也称得上优秀组合。
开了两个多月了，ONE和我之前预期的一样，纯电的驾驶体验，完全没有里程焦虑。我自己开的时候，动力模式选运动，这个级别的车型开起来动力完全没有拖沓的感觉；带家人的时候，舒适模式和油车没有什么区别，而且线性的加减速体验比油车好太多。另外就是车内的4屏交互系统，我上车基本已经脱离手机了。副驾屏成为娃的专属，在我后面的作为正好可以看到，解决了我单独带她出门的很多问题（主要是搞不定她）。还有语音也成为家里人常用的功能了，听音乐，控制空调座椅加热什么的很实用
动力，随叫随到的强大动力储备而且变速箱没有顿挫，路上开用最弱的模式（动力：舒适）就足够用了，这么大的车身在路上就是个灵活的大白胖子。
纯电形式品质还能加油，想去哪里去哪里，无惧东北寒冷；L2辅助驾驶非常好用；绝对第一的车内人机交互系统；空间足够大，外观漂亮；品牌logo设计，个人很喜欢
满足全家人的个性化需求。
当父亲偶尔开这台车的时候，语音操作识别精准，功能覆盖多，让不怎么善用只能设备的父母亲使用起来非常轻松。
媳妇儿开车时，360影像以及盲区监测，能让她避免成为“马路杀手”。
带娃出行时，副驾驶娱乐屏全程播放她喜欢的动画片，孩子长途再也不觉得枯燥烦闷。
我自己上下班通勤时，环路上开启自动辅助驾驶，能让我忙里偷闲，享受一个人的片刻轻松。
之前没长时间开过电动车，发现电动车加速真的快，而且超安静，超车就是迅雷不及掩耳，嗖嗖嗖的。而且辅助驾驶很香，重新定义了驾驶的感觉，不再是枯燥乏味的踩油门了，给朋友演示的时候也从不掉链子，装b与实用共存！
之前开过phev的很多车型，那是第一次接触电驱动的车，但是在低电量的时候整个的噪音非常难受，能耗也很高，但是也逐渐了喜欢电车的感觉，但是由于自己有里程焦虑，对电动车还是心有余悸，直到开了理想one，纯电的感受首先让自己很爽哈哈哈，在一个增程的便捷性远远超出我的预期，平时和媳妇去吃饭买东西停商场就可以充电，大幅度节省成本，江浙沪周边的旅行基本上一箱油就可以解决，感觉自己又获得了好的体验又有比较好的经济性，安逸！
最后！夸一下理想的智能车机和服务，开过所有车里最好的！没有之一！
空调很给力，热车很快，电量保持模式动力也很足，一直用油从不充电也毫无问题。
跑长途很方便，一路加油跑也不会浪费时间。
动力很足，高速超车无压力，纯电驱动驾驶体验完美，开着和电动车没啥区别，平顺响应快。舒适模式加速也不会很突兀，动能回收也挺舒服的，油车开惯了也很容易上手，不会晕车。
没有里程焦虑，辅助驾驶非常好用关键不要加钱~~
最满意就是这个车的静音了，之前开的汽油车途观L，现在开完理想，觉得这个静音效果那差的不是一星半点了，之前没提车之前在APP上看就是双层夹胶玻璃，现在自己开觉得这个静音做的是真的好。还有一点比较满意的就是这个车的科技感了，内饰做工完全不像30万级别的，说60万以上都不为过。那个360也是真香，我开倒还行，媳妇开车比较少，用这个比较多，开这个再也不用担心剐蹭什么的了，每年保险又省了好多，哈哈哈哈，总之一句话，真香！
纯电车的驾驶感受，动力反馈很棒，随叫随到，虽然没有蔚来和特斯拉那么快，但是绝对足够用。6座的布局也很合适，一家人出行坐的很舒服，7座实在无力吐槽。4屏和理想同学也很聪明很棒，刚开始用不以为然，直到过年又开了两天5系才发现理想真香。
配置足够高，该有的都有，还超出想象。
电驱下很安静，混动模式或者电量保持模式即使増程器启动，声音依然可以接受，总之比我柴油版老长城不知道安静多少倍……
智能化程度比较高，怎么说也是互联网时代的新车了呗！
驾驶感受和辅助驾驶功能
动力丝般顺滑，车内安静舒适，归功于纯电驱动。
大屏，语音控制，科技感溢出。
辅助驾驶加减速很接近人类，越来越愿意使用，也越用越有信心。
电动车的驾驶感受，提速快，安静，经济，驾驶舒适，智能化，空间大，实用性强，配置高，安全性好，总之，满意的地方很多，比同级油车好太多。
第一次开电动车，没想到那么大的车加速器性能动力表现可以如此优秀，只能说真香！开了多年燃油车再开上理想one没有任何不适，理想的调校还是很接近燃油车的日常驾驶习惯的，同时多屏智能互联还是很吸引眼球的，每次出门儿子总是对副驾娱乐屏爱不释手。当然车内大空间也是最为值得一提的，六座布局可以让我的家人坐得很舒服
电动开着爽，动力随叫随到，特别平顺。屏幕好用，功能基本都全了。家里还有F30的3系和ECoupe，感觉ONE不是一个时代的产品，基本上不想再开那两台油车了。
6座空间大，没有里程焦虑的同时，还能享受电车驱动的快感。跑高速140以上加速自然很快。
驾驶感受一级棒，科技感爆棚，颜值秒杀同级别所有车型（个人感受，不喜勿喷）
提速快，内饰有质感，四块大屏很科技，辅助驾驶跟给力
车身大，车内宽敞，多媒体互动较为丰富，与该重量的车身相比加速感强，总体满意
1NVH相当的好,纯电状态的NVH比我的508好了一个档次,而508的NVH和凯美瑞,帕萨特不分伯仲。2辅助驾驶很方便。现在只要上了高架和高速全程都是车道保持，普通道路都是ACC。占了1/4到1/3里程。3配置很高。除了座椅按摩实在想不出还有什么配置没有。4第三排可用，尤其是加上头枕，170左右身高也会觉得很舒服。5能耗不高,电耗一般在19左右波动,油就用了一次,跑了120km长途,表显油耗是9L.6悬挂和转向可调，简称丰田模式和宝马模式。
电车的体验，油车的续航
性价比高，动力足，加速超爽，自动辅助驾驶轻松。
我其实是非常享受纯电驾驶体验的。但是小区地库的车位都不卖，只有两个E充站的公桩。有时会被其他电车占上。一周年内可能能充上一两次。上下班来回通勤30Km。前一段天冷，如果想保持纯电驾驶就需要最多3天充一次电；现在天气变暖了，可以四五天充一次了。我一般SOC掉到50%一下回到小区会去看看是否能充，不能充也不着急。反正提车后加的一箱油还剩大半缸没用呢。这从踏实感真的是给了我足够的自由。
1,外观配色非常满意，内饰布局也很满意。
2,电动机驱动整车，这一点非常重要，因为动力简单直接，结合手动挡与自动挡的所有优点，而且可以进行相对的暴力驾驶，既不用担心发动机变速箱损坏，也不用担心急加速之后一脚急刹车造成的刹车盘片过度磨损，平日驾驶可进行单脚操作，尤其在市区堵车的时候，不用频繁的挂到n档，这一点要特殊说明一下，很多自动挡车主在堵车的时候d挡到底，会造成机爪店及早损坏，导致怠速时候车辆抖动
3,双能源驱动，平日正常行驶充电即可，家用充电桩15块钱充满，纯电行驶大约100公里，超过部分可以用油补充，跑长途当油车行驶，从此告别旅程焦虑
4,底盘高度比较高，适合中国绝大多数的路况，只要你想去的地方，几乎都可以到达
5,车内静音效果做得不错,正常坐到里边，车辆对外边的噪...
日常使用非常便捷！行驶过程中安静舒适，2.5级别的自动驾驶使用起来非常简单方便，日常上下班走高架桥会使用！
1.老婆很满意。
2.电动车的驾驶感受，爽。
3.丰富的豪华配置，值得拥有。
4.智能辅助驾驶也给个赞。
对于最满意的地方其实还蛮多的，
①从电车的驾驶感受上这就是不得不说的一点，就像李总这两天在app上说的一样，记住这是一辆电车，它和油车还是有本质上的区别的，不要认为它可以用油，它就是油车，它是一个电车基础开发出的一款增程式电动车。驾驶感受是传统燃油车不能比的，当然我也没来过太好的燃油车起码同价位上对手很少（不要喷我??）
②还有就是对我这样的上班族用车成本其实也挺重要的，想要舒适性车就得大，车大了油耗就上去了，这一点理想one确实解决掉了大尺寸燃油车的痛点，市区代步用油的情况下能让一台中大型suv油耗在十个一下（其实综合市区用下来也就8个油堵车的时候有一次开到了6+）真的是太赞了。
③再其次对于北方来说远程控制这个真的好用，冬天车上有座椅加热，远程开空调，方向盘加热。在寒...
1、完全是一辆纯电动车，动力输出充沛、直接、线性，初段加速不像es6迅猛，但中段加速强劲，非常符合家用奶爸车的定位。2、底盘韧性足，不散，乘车感觉舒适。3、四屏交互和语音交互让汽车脱胎成为一个电子产品，就是一个移动影院和移动Pad。4、辅助驾驶系统仅次于特斯拉了吧，特别是高速体验非常好，自己每天上下班都在用，堵车时候也是解决疲惫的神器。5、可以不断OTA不断进化。6、性价比超高，豪华感强，从此喜欢上开车。
1.纯电的驾驶感受；2.辅助驾驶用起来很香；3.智能车机系统。我就看中这三个,所以我买了....
驾驶体验：电机传动单速传动丝滑般的感受是一般发动机变速箱很难做到的，虽然VQ6缸机CVT的平顺性也很好，但是电车随叫随到的动力及时感在这个个头和价格的车里也很出色。另外以前电动车给我的感觉比较冲，从集中试驾时候的19款到20款，不管是舒适还是运动模式，油门踏板都有很好的线性体验，19款舒适和运动模式加速能力一样但是舒适模式前端刻意留了一段空行程，体验不是特别好，但20款减慢一秒舒适模式的百公里加速，同时能达到和运动模式一样的线性体验。可以看的出理想ONE是一款能进步的产品。同时刹车成绩很好，动能回收能调到和汽油车一样的松油门体感，让我这种从汽油车过来的不用去适应强动能回收。车型和用车成本的对比：不同于传统插电混动的车，没有买插电混动车的原因就是因为在没电的时候和普...
行驶质感优异，驾乘舒适，空间优秀，配置极高，能耗极低
有了孩子之后就发现任何5座车都存在鸡肋了，什么叫奶爸车，就是大部分的使用场景都是在接送孩子。接送上下学，还有周末各种补习班。理想one给了孩子一个在路上的安全舒适的休息环境。以前的车孩子睡觉总是不太舒服，现在一上车就把后排的加热打开，座椅椅背角度调到最大。孩子抱着一床小被子睡觉。穿梭在不同的补习班之间。偶尔孩子学习累了，我就学把车停在停车场，给她放她喜欢看的动画片放松一下。以前总担心孩子的休息和睡眠，现在她自己都会说很喜欢在车上睡觉，特别安静，冬天也很暖和。还能看电视，都不愿意回家看电视了。我觉得这就是真正的奶爸车，让孩子喜欢的奶爸车
就这么说吧，我是威马，小鹏，理想三车首批车主，无论从交付还是车况，服务还是硬件，理想目前看都是最好的，如果你想说理想不好那你感受一下威马去，那感觉简直不要不要的，小鹏总体来说还算平稳，理想还需要进步，单从车机系统来讲，还不如小鹏，得继续ota，但是从驾驶感觉来说已经超过小鹏了，这是跟电车比较，我没有其他电车只能用这三车做比较，见谅。跟油车比，无论油耗还是驾驶感受，那都是妥妥超越的，比我那几辆老油车好太多了
动力充沛，平顺。座椅舒适，空间够大。科技感强，可玩性高，交付专家解说了半小时。能感觉到这是用心打造出来的一款车，想用户所想，用起来挺顺手。
科技感，操控感，音响，美观度都很好，开起来很舒服
四连屏的时代感、中大型SUV的级别、前后双电机四驱的驱动形式、充沛的后期动力、平稳的高速行驶感受、增程式可油可电无续航焦虑、内饰除触控屏和部分接触件之外全部是真皮包裹软质材料填充、纯电模式下非常棒的静谧性、新兴高端国产品牌的身份也是我比较满意喜欢的地方洋气不土、外观内饰的设计、丰富的功能配置。
在网上看了好多车评和车主都说这车，有说好的，也有说不好的。我作为用了4个月，行驶了9000多公里的老司机，想说说真实感受。1、车的空间足够大，一大家子人外出旅游，没问题，我选择的是6座的，因为考虑到后排进出方便。2、平时充电6小时可以充满180公里，实际可以行驶里程130公里，没问题，因为当系统显示还剩17%的电或30公里时，机车会自动启...
理想ONE这款车型让我最满意的地方就是他的大气外观，宽大空间，能让我和我的家人，在驾车旅行时，非常舒适。而且这款车型非常的漂亮，不论是上班时还是去外地办公，回头率也很高，上不管是减震，还是动力方面，都让我开的很舒服。
我最满意的有好几个方面，主要的就是车子的空间，因为这是一辆中大型的SUV，乘坐空间还是相当宽敞的，对于我们五口之家来说，乘坐起来是很舒适的。还有就是车子的动力还是比较充足的，基本上在市区内行驶的时候就是用电动机来驱动，正常的起步，还有提速都会比较轻松，没有一点卡顿的现象。操控性也是挺满意的，虽然车子比较大，但是操控起来却不显得笨重，也没有特别明显的生疏感。还有一点是值得一提的，就是它的外观还是非常大气的，同时也不失时尚，给人第一眼的感觉就是档次很高。
最满意的就是这车子的动力和造型表现了，很时尚个性的，有颜值的车子才能更利落的出行，年轻人都挺在乎这点的，看车子的前脸构造，大灯炯炯有神很犀利，加上有型的格栅网格构造很时尚，让车子走到哪里都是瞩目点，现在我感觉我个人的办事效率和自信都提升了好多，车子的动力表现也很充沛，从城市里面这走走停停的状况上来看，车子一点都不肉就是不错的发动机，不能忍受墨迹的速度，高速上面很容易就叫个120迈，轻松的很。好几次朋友坐我的车子都感叹我提车的好眼光，心里挺了还是挺美的。
颜值在线，回头率非常高，无论走到哪都会有人驻足评论和询问，四块大屏谁见都是惊叹，锁车及解锁时的星环大灯更是引人眼球；
能耗满意，已在东北零到十度低温行驶600公里（不含仍能行驶300公里），因个人地库充电桩还未安装完，共在外加油150元，充电几次共155元，实际每公里成本折合不到0.34元，对于一辆2.3吨的车我非常满意，如果家用充电桩...
理想one，对我来说是一见钟情，高性价比。
原本考虑过保时捷Macan，车空间太小，后排没法舒服，选配后太贵了；考虑过奔驰GLC，因为家里已有一辆奔驰C，内饰几乎一样，不想开车时分不清，也没有的新鲜感；考虑过特斯拉，喜欢X但太贵，超预算太多，Model3无感；也考虑过林肯飞行家（那时未上市）、凯迪拉克系列、路虎星脉（内饰确实漂亮）和发现运动，还有蔚来（那时ES6还没出，只有ES8有7坐，蔚来的内饰前排线条出风口不喜欢，喜欢NOMI的灵动，蔚来是第二选择，加速更爽），但最终还是选择了ONE。。。
考虑到老婆希望家里有一辆小型电车，我想买个SUV，落地价位50万以内（其实内心更想要跑车，关键钱不够），综合考虑就蔚来和理想。以前我也接受不了国产品牌车，但现在电车确实...
科技感，作为IT从业人员对科技感很在意，四块大屏，妥妥的跨时代产品。6座设计是最初看理想one的原因，也是最终买的原因。理想one给我的感觉是一个具有高视野的、懂车的、没有传统造车包袱的产品经理定义的车。理想one在众多技术路线中找到一个最适合这个时代的切入点，比油车省钱，比电车无焦虑。
我是从广州开回湖南，总里程830公里耗时9小时30分钟，理想one的L2级别的辅助驾驶在高速行驶中非常的省力，降低非常多的驾驶疲劳感。行驶中的操控感也很棒，回程的路上最后一段路的雨非常大，车也很多，动力输出很快，高速超车很干脆
1.刚需条件是家里的二孩已经长大，一家人（父母，两孩，老婆，我）出去刚好六人，家里车虽然有两辆，5座车装6人本来也违规，再就是两个小朋友长大了也没地方坐，经常抢位置，现在个人一个位子，出去玩一片祥和，而且开一个车出去玩方便一些！
2.一年两三次的老家是必须回的，单边就是500来公里，市场上任何电动车基本是跑不回去的，而且回去也没啥充电条件，理想具备了油车体质，使用无忧，因为疫情，这次回去一直在老家县城里活动，亲测一个多月，毫无压力！
3.多数会在城里使用，希望是新能源，不限号，使用成本低，回来使用半个月了，充了四次电，跑了500多公里，感觉和理想宣传的差不多，城里使用也很好。
4.外形比较前卫，符合我的审美观！
5.本人算是个伪数码控，所以内饰屏幕多能吸引到我！内饰搭配我...
1、不管用油用电，都是纯电驱动，平顺性超好；纯电状态NVH非常好，用油的情况NVH好于该价位绝大部分燃油车的水平；2、没有里程焦虑，过年回老家单程600公里随时走起；3、城市出行用电，成本不到一毛一公里，80%以上都是纯电出行，感觉不要太爽；4、提车后已经几次OTA了，是有一辆有生命的车，一直在成长，功能一直在强大，期待下一次OTA；
最满意的几点:
1、外观大气耐看，内部空间大，三排空间灵活，三排进出还比较方便，星环灯效果好看。
2、动力平顺，不会有燃油车的顿挫感受。
3、智能化做的比较好，中控屏和副驾屏反应快，而且操作比较方便。很多功能可以语音控制，可以减少行车时候分散精力。可以远程车内加热，冬天进车不受凉。
4、主副驾座椅功能多，可以调到比较舒适的姿势，空间也大，1米9坐进去空间也足够。视野也很好。
5、后备箱空间还可以，日常使用足够，偶尔拉货放下三排座椅空间很大。
6、车内噪声控制的还不错，增程器工作的时候有些噪声，但是可以接受，和纯电动车比会吵一点，和燃油车比就基本可以忽略了。
7、底盘滤震比较好，比较适合家庭使用。方向盘挺轻，指向性好，比较好开。
8、车大了之后走狭窄路段担心剐蹭，360环视...
1.电驱动，动力相当满意。2.智能化程度高，3.空间大，4.辅助驾驶功能好用。总体来看相当满意，我也把我的很多用车体验写在了我的微博文章里（@蓬勃的美好时光）。
用车这么久要说最满意还真的不少空间大回家一趟爸妈的“爱”都能带回来车内静音效果一级棒配合六座二排座椅就缺一杯香槟就以为自己身价上亿了中控位置的四块大屏好看好用好清理主要是阳光下不刺眼而且副驾那块屏不用可以直接关了点点滴滴的细节设计都非常人性化大天窗也非常带感说说车子外观越看越好看务实而不中庸非常符合个人的审美标准车子开起来也很平顺不像燃油车之前以为增程器会带不动这么大车开了两趟高速看来是我多虑了即便是高速的时候本以为增程器声音会大电耗会很高然而并非如此也就和正常的燃油车发动机声音差不多甚至声音更小车子转弯变道也非常灵活完全比同级别车型更优我们开的高速多之前车也没有辅助驾驶自从开了理想之后真的就爱上了辅助驾驶...
1、空间大、NVH控制的非常2、好双电机配置动力非常充沛，日常城市行驶动力足够使用了3、座椅舒适，特别是头枕，靠上去非常柔软。4、家里面如果有条件安装充电桩的话，日常养车成本极低。5、由于是新造车新势力，购车方式与普通4S店完全不同，不用强制购买保险，没有任何手续费。
自动辅助驾驶实在是太好用了，单人600+km轻轻松松，之前开老款xc60有acc已经爱上了吸住前车的那种感觉，理想one更好连方向都可以帮我控制，刚开始用的时候太紧张老是一用力就退出了，后来习惯了手轻轻扶着捏着就行了，偶尔喝个水看个风景的方向再也不跑偏啦，第一次集中试驾的时候还比较紧张没感觉出来啥就听产品专家给我讲了我也没放松试出来啥就觉得车可轻动力足的不像个2.3吨的车，自己现在开着太香了尤其是在城里用电，红绿灯一脚油别的车像静止了一样，再也不用担心想变道被别了，丝滑的动力让我忍不住吐槽沃尔沃傻乎乎的变速箱，二环限速70开到70转速总卡在1900—2000就是不往上换。另外语音助手也很好用，当然我是跟没有语音靠物理按键操作的传统车比的求不杠，我现在在老车上有时候都会喊“...
那必须是智能系统了，不能升级的车子是没有灵魂的！！！触摸屏反应是真的灵敏，主要是连接网络的。地图导航、电影、歌曲、都是根据网络来的，销售说后面还会升级微信等，期待！看特斯拉的OTA情况，理想将来应该也是会不断升级的！这个真的是很吸引人，感觉车子就是活的，会像个小孩儿一样不断成长！
驱动形式，既满足了电驱动，又没有里程焦虑。
内饰用料很足，科技感非常好，四屏交互，智能语音控制，非常方便。
副驾娱乐屏太好用了，家里人可以看电影，旅途不再无聊。
6座第二排空间非常宽敞，电动的独立座椅，最好的是标配的迈巴赫头枕，哈哈哈。
在三排座都打开的情况下，后备箱空间还是可以的。能放下两个26寸的箱子。
标配L2级别的辅助驾驶系统，在高速和环路上非常好用。
主被动安全也非常到位，标配7个气囊。紧急制动，防碰撞预警等等等等。
1.空间大，完全满足二胎家庭。
2.动力强劲，兼顾节能，城市及高速能媲美大排量增压汽车。
3.音响系统已经达到一定水准，当然还有待ota提升空间。
4.一排屏幕科技感十足，孩子们最爱。
5.OTA让车不断成长，让车主感受到科技加持的魅力。
第一：增程电动系统确实动力充沛，什么1.2t小马拉大车简直胡扯！这是家里第一辆电驱动的车，之前自己一直开3.6排量V6自吸的牧马人罗宾汉，除了起步提速慢点，动力也不差。但高速上的动力表现（只说动力）ONE的加速性还是甩它好几条街，加速平顺，超车变道非常轻松，没有任何的顿挫感。电驱动的车开过之后确实不想再开汽油车。（当然出去豁大沟还得看我的罗宾汉，哈哈）
第二：辅助驾驶确实很好用。之前开牧马人走高速也喜欢用定速巡航，确实会轻松很多，但需要自己不停的修正方向。但开启ONE的辅助驾驶之后，它会自己识别车道线，自动修正车辆的角度。根据前车的距离自己加速，减速。因为方向盘有整圈握力感应，手轻抚方形盘即可，能感觉到方向盘在自己修正方向还是挺神奇的。
第三：空间大！我选择的是6座版...
第一次写关于车的口碑贴～不过我从来也不是什么论坛的活跃者，连评论都甚少，更何况是关于车子的评价。女生写车评感觉就跟男生发表护肤品试用心得一样——好像是自身领域之外的事儿，总显得不那么和谐，但我觉得若连女生都说好的车，那这款车一定有他的过车之处；就像男生推荐护肤品，也一定是看中了其闪光点。
很多人都问我怎么知道这款车的，一个从来不关注汽车动态的女生怎么会买了一台全“新”的车——新品牌、新能源、新势力？答案很简单，我有一个很懂车的哥哥。所有的前期工作，理想的来龙去脉他都帮我审核过了，剩下我需要判断的就是，这台车究竟符不符合我的需求。随后我参加了常州工厂开放日活动，对整个造车流程和空间有了大致了解，最深的感受就是：车间自动化程度高，以及理想上上下下做事认真、热情体贴，虽算不上...
虽然从发布会就开始关注，但“真正认识”还是提车之后，最重要的感受就是“香”，首先我之前没有开过纯电以及混动，但坐过。
第一感觉是车真的很大，设计就不多说，配置及内饰算是优秀的，绝对算是豪华车优秀的，行驶在街道上绝对“吸睛”。
精密性非常棒，坐在里面很安静，可能得益于双层玻璃和静音胎的原因。
驾驶感受一级棒，因为全车都是电驱，没有变速箱，加速很顺滑，属于开过基本上回不来的那种，现在我基本不碰“油车”。
辅助驾驶，一旦用上就离不开，现在高速全程辅助驾驶，轻松多了。
其实满意的地方很多，比如座椅加热和座椅通风，还有6座，打空间等等，即使个人开着上下班也非常不错，虽然车大，但整车交互及动力不会让你觉得难开，最近我老婆开着上班都很轻松，360°交互大屏很清晰，停车什么的很方便。
...
安静、舒适、科技感、空间、各种智能技术的加成！
我对这台车子最满意的地方就是车子的内部配置了，我认为这台车子的内部配置相对来说还是挺优秀的，再加上车子里面有好多的行车辅助功能，对于像我这样的新手还是挺照顾的。
最满意的就是理想ONE给我的操控感和舒适性了，我买车子方便的同时不是损失享受档次，车子好用才是真的，当然了，这六座的理想ONE不管是空间还是外观也不差事，所以整体来说我买的还是很有物超所值的感受呢，实用性比较强。
静音效果简直太好了，
真是省钱啊，开半年了，才花了800块钱电费
之前都在网上看看，国庆假期终于在宁波店见到实车了！！贼激动！车子的空间和智能感是我最满意的，四块大屏幕！六座！出去玩正好坐一群兄弟哈哈哈
有电车的行使品质，又没有跑长途的里程焦虑；加速顺滑有力、刹车迅速线性。另理想汽车的服务及时有效，比传统汽油厂商好太多了。
理想ONE真的没有里程焦虑，自驾游时我从来不需要考虑充电的问题，加上油就能跑，电量保持模式能让全车电量一直维持在70%左右，提供了电车一样的驾驶体验，动力响应快，马力足，加速却十分平稳不会让人晕车。四屏交互设计十分有科技感，语音控制基本代替了我大部分手动操作。这辆车OTA十分出色，除了优化交互界面、语音等功能，通过OTA优化电池耗能使能耗更低，这是我没有想到的，期待未来支持车载微信功能。最后说下辅助驾驶功能，我用的最多的是自动跟车和车道保持，无论高速还是拥堵路段这两项功能极大减缓了驾车疲劳程度，让我更加放心不用一直高度集中精神。
空间大，可以满足日常用车的绝大部分需求；配置高，30多万，可以得到百万豪车一样的配置；车辆性能可以通过OTA不断地优化，这是之前的传统车体验不到的；4个屏幕和车载导航以及语音控制改变了原来用车的一些习惯
最满意的就是理想ONE的增程系统。平时上下班市区通勤用纯电，偶尔长途用油发电。既降低了使用成本，又没有里程焦虑！非常适合家里的唯一用车！还要说一嘴，我从2018年9月知道理想要上市增城式电动车，到2020年1月最终提车，历经1年零4个月。这是我购车历史中等待最长的一台车，也是最值得等待的一台车。一直未放弃，终于等到你。
满意的地方还是挺多的，首先是乘坐空间很大，选的6座，其实平时也就我一个人上下班开，偶尔周末和家人出去玩玩，此次过年家人亲戚朋友都来坐了坐，“很能装”！其次这四块屏真的是亮点，小朋友上车之后就不舍的下来，过年哪都不能去，家人坐车里看电影真的很爽，另外，能耗真的很满意，上下班充充电，几乎没用过油，就过年回老家加了油，老家没有充电条件，只能加油了，对这么大的车来说，油耗还不算高。
首先在空间方面让我非常满意，之前的轿车太挤来根本无法满足一家人出行，理想one在空间上太让我惊喜了，选择六座的车非常宽敞一点也不挤，而且后备箱空间也是够用的。其次是动力方面，原本以为这么重这么大的车动力跟不上，之前试驾包括现在体验了一番觉得动力完全跟的上，在高速上超车完全没有问题，这个动力家用足够了。最后最让我满意的就是自动驾驶辅助功能，这个功能在环路堵车或跑高速真的很好用，可以缓解长时间开车的疲劳感。当然这个车的还有很多实用的配置就不一一说了，可以去体验店看看，总之这个价位的车理想one的性价比还是很高的。
最满意的地方就是这个增程模式，虽然是可以用油的，但是它确是纯电驱动的，非常舒服，开起来就是比燃油车无论是提速还是噪音都要好上一大截，比我的老帕萨特1.8t是要猛太多了，虽然跟其他纯电动车比加速上略有不足，但是我自己用用是绝对够了
外观，不像其他新品牌车型那么科幻或者说千奇百怪，比较符合我的审美，用车环境也比较符合我的需求。动力表现，重庆经常爬坡上坎的，前面一台车是1.5的，开了空调座点人后脚都踩到油箱里面去了还是迟迟没有动力，这车开上坡杠杠的。空间，虽然是买的6座，但是平常三人或者四人机会比较多，最近提车跑了一次老家女朋友二排都睡着了。空间的确大。
外观设计太独特了，由于自己也是个夜猫子，喜欢晚上出门，前面一条星环大灯真的是亮点，每次接女友都是非常醒目的，而且车身又大又高，很有气魄，停车接她的保安还时不时的飘一下内饰，自己心里别提多高兴了，毕竟没有实体按键，就跟刚出来的苹果一样。在讲一下乘坐空间，我父母上了岁数体积比较大，做在后排都是呼呼大睡，非常时候中老年朋友，座椅蛮舒服的
最喜欢的还是L2的辅助驾驶这套系统，对于我这种回家要开700公里路的人来说，简直是太幸福的一件事儿了。
一上高速，自适应的巡航一开，车道保持一开，座椅加热一开，方向盘加热一开。这是真的舒服。哈哈哈反正这是我平时开高速的状态。只要手搭在方向盘上就行，然后再喊个理想同学，听听歌。一个字儿，香。俩字儿，惬意！
满足家庭需求，家里一个孩子，带上爸妈老婆孩子，还能拥有多余的空间；比较智能，开车不在动手调节空调温度，动动嘴就可以放自己喜欢听的歌；副驾有个娱乐屏老婆坐上去安安静静追剧，还不头晕。
使用场景宽泛，地盘质感好，静音好，提速好，配置全。
1.外观
2.不限号
3.副驾娱乐屏
4.语音操控
5.国货之光
电驱动的动力毫无迟滞，驾驶起来动力太爽了；长途驾驶使用自动辅助驾驶，那叫一个轻松，一口气跑600多公里，轻轻松松。空间大，家人坐着舒服。坐5个人的时候个子大也不会拥挤。城市用电超便宜。
理想one，在我心里，就两个字儿，省心。
电动车的驾驶体验和燃油车的能源补充便捷性终于能够合二为一了，随用随走，不再担心充电的问题。省心。
南到海口，北到黑龙江，油车能够带我取得地方理想ONE都能胜任。省心。
足够大的空间和非常好的隔音效果让整个车的舒适性非常好。带着家庭成员出行，省心。
我觉得买车是用来造的，不是用来伺候的。理想能满足我对耐造的需求。哪怕是一辆电动车，也不用担心啥时候会掉链子耽误事儿。省心。
在全国任何一个地方任何一个人买都一个价格，没有选配，该有的大家都有，省心。
朋友们，等啥呢都，买就完了。
理想ONE虽然是一台电动车，但是它可以加油发电，作为一个喜欢开电动车的我，可以完全不用担心续航，确实难得。
比起混动好太多了，安静平顺，虽然增程器介入是有点声音，但对于不喜欢汽油车噪音的我来说完全可以接受。
科技更无话可说，同价位可以说无敌，这样的性价比，市面找不到更好的选择了，语音系统虽然偶尔有Bug，但整体还是方便好用的，期待理想继续OTA升级。
最后希望理想越做越好，6座真的是我的刚需，我喜欢理想，也喜欢他们的产品专家够实在，真实。
祝2020大家身体健康
空间符合预期，六个人，四大两小，空间都很大，没人再喊挤了。因为第一次开增程混动的车型，现在一共跑了300多公里，大部分是纯电驱动，静音效果很好。音响符合我的预期，太好的也没听过，总体感觉还不错。车虽然比以前的车大了不少，但是驾驶感觉不笨重，方向盘的力度始终，停车入库因为360的存在很简单。
空间大,行驶质感好,NVH好,外形好,智能程度高,总之各种好
太多满意的地方啦，舒适性高、动力强、配置高、能耗低够省钱、外观大气内饰高档……这都是最爱，在我眼里同等价位基本上没有竞争对手，哈哈哈哈
1省
国内标准180公里纯电市区跑跑停停大概可以150公里纯电基本能覆盖上下班市内办事近郊游等大概率场景，家里装上充电桩后除了长途基本不用烧油；
2大
家里五口人两个小孩空间大的优势很明显长途也不会难受
3静
对比过比亚迪唐的烧油体验理想的发动机噪音几乎可以忽略
4OTA
偶尔升级有惊喜
看惯了理想的内饰，大部分别的车一开车门就没有兴趣了，真的，就是那么强。就是奔驰的内饰我也看不上了。
内饰豪华有眼前一亮的感觉，四屏互动时尚智能，科技感爆棚。提速没有顿挫。娱乐系统不错经常等人坐在车里看电影。服务那是相当的周到，APP里发一下马上就有人处理，性价比很高！合资车估计打底70万才能买到。回头率很高！隔音很牛逼。ota也还行虽然没有想象的那么快，但是还是在有条不紊的在改善。利用大数据在不断的提升品质。放碰撞和l2的辅助驾驶系统在堵车和高速以及封闭道路确实减轻了实际的驾驶压力。车机互动系统不错减少很多手动操作。
纯电模式下隔音太好了，增城在高速差点。但是这个价位，四块大屏幕，分辨率很高，很流畅。ap用着也不错。座椅舒适。悬挂也做的很好，城市油耗非常低，只有6.2到7.5。电耗20左右作为一个2.3吨的大车，夫复何求？真的要啥有啥。有点太多，说不过来。
尺寸、外观、智能、内饰、能耗......
外观大气，很喜欢星环灯。车内四屏很酷，交互流程，车内空间充裕。动力充沛，辅助驾驶很好使。
1、颜值：高端大气上档次，低调奢华有内涵！2、自适应巡航驾驶控制系统（ACC），让长途自驾，变得更安全、更省心！3、环保：新车内饰基本无异味儿，特别二排乘坐舒适感十足（家人、朋友的评价）。4、动力：街口起步秒杀BBA，行驶中，回头率超高，“撩妹神器”。
安静、空间大、好玩、动力强、智能、配置高、性价比之王！
各方面都比较满意，性价比高，科技感强，乘坐感受也很舒适
性能：以前一直开自然吸气油车，现在开理想one觉得加速太爽了，更主要是没有眩晕感，平时打车经常坐新能源车，加速虽然很快，但不线性，让人觉得很不舒服。舒适度：座椅舒适度不错，主要是头枕太舒服了，二排电动座椅是真香，使用起来很方便，百万豪车的感觉。辅助驾驶：以前没有用过辅助驾驶，现在使用起来感觉真是方便，终于可以开车的时候处理一些手机消息了，车道识别比较准确，尝试一些匝道也是可以正常使用的，不过还很大进步空间，以后希望OTA升级更多功能。
最主要价格优势比较大，目前这个价位能买到6座7座的车子也只有汉兰达和锐界了，但是同样的价位又有很丰富的配置，选择6座还有非常舒适的第二排和第三排真的是非常赞??。。副驾驶娱乐屏再开长途的时候真的非常好用，买了新车开了一次长途从苏州出发到杭州萧山再去宁波找朋友，老婆在副驾驶安安静静看了一路电视，而现在我开长途全程可以使用ADAS，之前没用过其实心里非常担心，但这次开下来时候决定以后在高架也放心用了。
首先空间很大，六座非常实用，第二排给人一种商务车的感觉，但又可以兼顾家用。开惯了电车真的就不想开油车了，动力响应快我感觉在这个价位的油车是肯定给不了你的，百公里6.5秒我没有试过到底有没有这么快，但是日常的什么超车啊完全没有问题，一开始担心油来发电会不会动力不够，只要是电足够开启电量保持或混动模式，基本上动力不会衰减，但是冬季如果长期间把车停在外面，电池温度过低，需要一段时间动力才会恢复上来，就算电池温度过低对于我来说，动力也是完全足够的，毕竟也不是往死里开。还有就是把高德地图装到车里我感觉太有必要了，语音控制屏幕又大，真的是减少了许多危险隐患，就是副驾娱乐屏除了等人再也没有用过，总的来说呢这个车很好开，开起来很轻易，不像一个长五米，2.3吨的车，感觉我老婆开起来也行容易...
加速电驱动的驾驶感受，虽然提速不是特别快但是随踩随有的加速是燃油车比不了的
先来说说外观，特别喜欢前后贯穿的星环头灯尾灯，是最吸引我老婆要买的原因，感应式解闭锁超有仪式感。超大空间、大6座版，这样的空间之前很少有，家庭用车的同时又偏商务些，上下车进入三排，走中间通道进入很方便。加速只需6秒多，很线性，没有顿挫感，开起来很舒服，2个字好开。没有里程焦虑的电动车，安装充电桩和纯电动使用成本一样，不充电油耗也很低，只要车里有油就不用担心电量不充足了怎么办，安心。很智能、超喜欢理想同学，手机远程操控更为方便，上车就能感受到温暖，全家人都很喜欢。??
性价比，性价比，性价比！空间够，配置高，性价比很好。一家人用的话，自己开没问题，带家人也没问题。城区里不充电油耗也不高，比我之前2.0T的车还省一些。
内饰做工不错，没有塑料感。虽然不是主打豪华，但质感包括风格都很棒。老婆亲自挑的白色内饰，虽然家里有娃，但还是喜欢白内的雅致，就是要勤打理啦。外观中规中矩吧，星环灯还挺炫的，每次上车下车都会引起旁人的驻足，经常也会有人打听价格。比较喜欢理想的人机交互，之前也看过其他品牌的语音，识别率和功能性目前还是很能打的。
整体驾驶感受没得说，再也回不去开油车的时代！双电机的提速随要随有，没有任何迟滞；最爽的就是堵车时候再也没有传统变速箱那种顿挫感，整体NVH中等偏上，毕竟这个价位放这儿已经做的很不错了！
环保、行驶质感好、安静舒适，用上了，就不想再开油车了！但是电车还不能解决快充问题，现在只有理想最香了！
1、非常智能，能够远程启动座椅和方向盘加热，对于北京这么冷的天气太好用了！2、不用担心续航，有充电桩的时候充电，非常省钱，没有充电桩的时候加油，不用担心续航！3、空间非常大，座椅非常舒服！4、操控好，加速快！
可以加油，没有里程焦虑的感觉。空间还不错。智能化体验爽，用了就回不去了(回不去BBA了)。辅助驾驶高速体验不错。
总体来说，小蚂蚁各个地方都挺满意。最满意的，就是好停好开。我买小蚂蚁就是为了市中心接送小孩方便。买了刚刚一个半月，原来大车进不去的地方，小蚂蚁很容易挤进去；原来找个车位找半天，小蚂蚁随随便就能停。好停不说，小蚂蚁提速也挺快。我另有一辆2.3排量的油车，高速当然是比小蚂蚁稳，但就市区起步提速来说，确实是没有小蚂蚁提速快。现在到了周末，油车也不想开，就想开小蚂蚁在市区转。也不用加油，怎么开都不心疼。应该说，小蚂蚁到我们家的第一个半月，还是很愉快的。
续航比较精准，提车第一天就浪了三百公里，有高速有国道，空调制冷很给力，在车里一度感觉到冷的受不了，外观很酷，小车身空间利用率很高，坐后排不憋屈。运动档加速有点感觉，经济档佛系。
小蚂蚁外形整体好看大方，起步速度快，几万块钱的车开出了推背感，在等红绿灯起步的时候就可以直观感受到，驾驶操作简单方便，驾驶成本划算。
最满意的一点就是由于车身小，在很堵的路上也完全不用担心，开上去也很省心。
最满意的一点当然是这款车的内饰啦，这是一款极具科技感的内饰，处处都透漏着时尚的气息，设计很前卫，外观也是很好看的而且这款车的配置也是不差的，我感觉比一些燃油车辆还强不少呢。
最满意的一点就是这么便宜入手一款电车，还是在我预算之内的，而且车子还是奇瑞旗下的，有点小激动，一般前前后后可以坐四个人，平时出去和朋友逛街买衣服啥的都很方便。
小蚂蚁的颜值很高这一点我还是比较喜欢的，外观设计非常的简约时尚，我个人也不喜欢那种复杂的设计，所以零跑的颜值还是很欣赏的。
满意的地方，首先就是这款车车身小，在市区里面停车非常的方便,然后就是它的续航里程充足,一周充一次电，特别的方便。
最满意的一点就是车子的外观，小巧可爱，很适合我们女生开，而且纯电动的话经济实惠，还是比较实用的。
之前买这个车的时候也看过其他品牌的车，为什么选这个小蚂蚁这款车呢？是因为这是车小好停车，因为我们家车库啊那个。两个车库，完全放不了三个车，然后就是买的小蚂蚁，就是方便，可以停到我们两个车库，我可以多出一点位置放下它。
1.外观是最满意的地方小巧好看比较具备运动风格。尤其是白车黑顶，特别有感觉。2.6万多的价格符合购车预算，城市代步空间也还可以，短途出行乘坐尚可。3.起步动力好，60码以后略显动力不足，运动模式的话动力会好很多，但是耗电也更快。
这辆车整体都很符合我的需求，我买来其实就是给女朋友开的，她不喜欢开轿车因为不方便太大了，而且这款车的外观我俩也都很喜欢，平常出行很方便的，我女朋友也说开着很炫酷她朋友们也都很羡慕呢。
最满意的一点就是外观超级好看，很可爱，我个大老爷们儿都觉得太好看了，而且我是买给我媳妇平常开的，她也是看了很喜欢，觉得可爱而且小巧一点，哪怕开路上停在那都很方便不占位置。
停车方便，整体300KM的续航基本能满足一般上下班续航，开车去买买菜上上班还可以的。有时候小孩子生病去医院正常车不让进没车位了，小蚂蚁就直接放进去了
提速快，充电快，快充20分钟充电百分之80，实用，方便，上手快，简单操作，上下班60公里，基本上一星期冲一到两次电。最主要的是方便快捷，空调制冷效果很好，很快，开车视野也挺不错。后排座位正常身高在1.72左右的话，坐后排两个人也不拥挤，短途可以，长途就不行了，不过买小蚂蚁，最主要的是看你自己的需求了，对我而言挺好的，平常接送孩子完全可以，自己开，后排可以完全放倒，能放四个大行李箱是没问题的，挺不错的一款车
外观设计特别拉风带感，小女生开那那里就是焦点。
车辆小巧灵活，好停放，使用成本低廉，上下班代步很好的选择。
车子的尺寸很满意，由于车库的宽度比较小所以是算好可以停进车库才考虑买的，这样完美解决了停车的困难。另外车机的系统很丰富，配置也很全，该有的功能一个都不少@续航也是挺不错的，开了一周充电一次确实也是够用了，而且在车库能停好就立马充电，比跑加油站方便了许多。出门的需求也比原来大了不少可能是因为费用的降低以及停车方便的缘故~六年免检比原来旧车也...
最满意的肯定是这个小车子给我的整体感觉啊，车子的颜值的确很高，非常符合我的审美。而且车子的大小也是刚刚好的，在城市里这样的小巧玲珑的车子还是比较占优势的，哈哈。车子刚刚好，不是特别大也不是特别小，停车也是非常方便啊！
最满意的应该及时小蚂蚁的价位和整体的性价比，各方面也都能满足我的用车需求。其次就是车子的电耗我十分满意！省钱又省心！
4月27日订车，5月2号提的，物流速度还是挺快的。车我选这款是21款蚁潮款，磷酸铁锂电池，续航301Km。现在一共跑了103Km,提车的时候，销售把我的车充了电，续航268Km，上午从4S店到家大约14Km，是高架路，然后下午带老婆去了趟公司，把燃油车开回家，也基本高架路，来回大约30Km，基本1：1.1的掉续航。5月3号，去我父母哪里，来回大约27Km，也是高架路，那天天热，来回都开了空调，掉电速度就比较快了，到家的时候续航显示178Km。反正续航对于我来说，在开空调的情况下，我够用了。
外观毋庸置疑了哈，四月初去看的时候最早我老婆看中流樱粉的，也同意了要加价才能提。因为不急用车，一等就等到了月底出的胭脂红。相比于以往的熔岩红，颜色更加靓丽，而且红配黑的配色也更加经典。选择胭脂红也要加价1000，不过同时把织物座椅升级为皮质座椅，还是很值的。另外一点就是行车成本了，这辆车主要是要给我老婆开，因为她很久没摸车了所以现在都是我上班时当陪驾到她单位，再自己开到我单位。下班先开到她单位继续做陪驾。提车不到一周已经开300多公里了，之间还剩100公里续航的时候充了一次电，0.6元/度充满才12块钱。相比我的油车加一次油200块只能走不到400公里，实在实在是太经济实惠了。
小蚂蚁真的超级便宜！本身奇瑞就是个大品牌，想当初家里第一辆小汽车就是奇瑞QQ，所以我对品牌是很放心的，燃油车质量都很好，想必新能源的小蚂蚁质量也不差。不过入手小蚂蚁的这一个月以来，我最满意的就是小蚂蚁超高的性价比，外观辨识度很高，车子也好开，最重要的是太好停车了！
对于这辆车子我最满意的大概就是它的外观了，一见钟情完全可以用来形容我对小蚂蚁的感觉！而且空间上整体舒适，特别适合有孩子的宝妈出行，工作送娃两不误。而且车子非常的漂亮，看上去很可爱，很时尚，它的设计很具有运动感和青春感，感觉像是专门为年轻人设计的一款车子，安全、性价比也高，非常满意！
首先小蚂蚁车如其名，比较娇小，适合高峰期会很拥挤的城市；其次小蚂蚁价格比较实惠，性价比高，很省钱而且节能环保；再次小蚂蚁适合娇小的新手女生，不管是倒车还是停车都很方便。最重要的是小蚂蚁的空间比较足，购物很方便。
这是我人生中第一次买车，也是首次接触新能源，之所以选择奇瑞小蚂蚁，是因为和燃油车比起来要省心很多，而且还省钱。最重要的是小蚂蚁对女孩子很友好，去逛街的话不需要担心车位问题，小车确实好停，基本停车没为难过。自己一个人开续航里程也够，空间也够。
上下班高峰期-平时买菜-接送小孩，城市通勤神器！动力随踩随有，整车做工舒适性和外型都对的起价格！
最满意的应该是颜值和性价比。小蚂蚁的造型很经典，可爱但不女性化，我大佬爷们开着也不觉得娘。性价比主要是最终的成交价比心里预期低了不少。
我非常满意小蚂蚁的内部设计，算是同等级的佼佼者了，我坐进去明显感觉到车子的空间很宽敞，而且内饰也挺有高级感的
21款的小蚂蚁采用全铝车架后置后驱，双气囊上坡补助车身稳定，大灯下还配一对日行灯；72B磷酸铁锂电池存量大安全系数高；短小车身城市上下班接孩子停车方便；后排放倒得到纯平空间方便载物；带有快、慢充充电方便偶尔的小短途不在话下；漂亮的车身配上漂亮的颜色，绝对是这条街最亮的风景。
对小蚂蚁我觉得满意的地方还是挺多的，第一个就是价格比较亲民把，这个价位里面我觉得性价比最高的就是小蚂蚁了，第二个就是颜值方面看上去非常的有潮流感而且我觉得是属于那种就算比较长时间看的情况也不会过时的那种外观设计把，这点我觉得还是很不错的。
最满意的地方就是他的外观吧，这个车外观还是蛮吸引女司机的，真的非常小巧可爱，城市代步非常合适实用，而且车身小巧停车也比较好停。
车子小，停车方便。百分之二十的电快充冲了20分钟。划下来1毛8一公里。车子外形也好看，谁还没有一颗少女心的？
省钱，省钱，省钱，重要的事情说三遍！和我的汽油车比起来，太节省了。价格不贵，该有的功能都有。不比几十万的豪车功能少！上下班代步工具无敌！试驾的时候感觉就很好！虽然在汽车之家论坛上，有很多用户有不好的体验，在实际过程也有少许，但是，开车注意一点。速度慢一点！后期把轮胎改一下。还是可以解决的。大家说的车内异味，多开窗，买几个炭包也是可以解决的！刹车距离比较长。那就开车集中注意力。少看手机！如果是开再好的车，不注意开车安全，在遇到大货车的时候，一样完蛋！你说，对不？??
第一次看见它就春心萌动，毫不犹豫选择了它——小蚂蚁15万蚁粉款。在后来的使用过程中，我发现我越来越离不开它了，贴了一个人可爱而又俏皮的车贴，暖暖的黄色，配上可爱的女宝宝。既温馨又不失个性。完全诠释了一个女孩子的两面性，即独立自强又傻傻的孩子气。对于喧闹的城市里，这样的一台小车，记好开又好停，倒车影像，四轮独立悬挂。全铝车身，两门四座，电子手刹，自动驻车。行驶在路上完全忘记了我是一个新手女司机。像一个开了十来年的老司机一样在喧闹的路上和回家的路上畅行无阻。
最满意小蚂蚁的外观颜值，和奇瑞给客户的整车零部件终身质保。
1：终身质保，终身质保，终身质保，买电车最担心的恐怕就是质保问题了，毕竟新生事物大家确实都有点担忧的，当初电车刚出来时的小白鼠前辈们的经历给了我一些担忧，不过奇瑞小蚂蚁的终身质保政策给了我信心，这点真的很重要。2：安全，有了终身质保，加上独创的全铝车身和安全配置给予的安全性保障，还有对奇瑞的信任让我更放心买小蚂蚁。毕竟我的性格是一个买了就可以把车开到15年后一年两审的家伙。我很少无故换车的。3：用车成本低，三.四分钱一公里，真的是太划算了，毕竟我家的油车可是6毛多一公里的.油车开出去都开到心疼了，这些年用的油都能买几个小蚂蚁了。赚不到更多钱省一点也是很好的。4：出行方便，车小但是方便啊，去哪都方便，有个小位子就可以停，虽然是两门，可是需要的话还是也还是可以带...
小蚂蚁在使用过程中最满意的肯定是车小停车方便，现在城市里最难找的就是停车位，有了这辆小车，许多油车停不了的地方，它都能停得下，接送孩子上下学那也是相当方便，比油车便宜很多，而且小蚂蚁续航里程很好，达到官方标注里程，正常行驶300没问题，当然你要开运动模式那指定到不了
小蚂蚁同类中不是最便宜的。我个人认为是最安全的。行车要规范，车辆本身的安全也不容忽视！小蚂蚁不论是主动安全还是被动安全都没的说！全系前后麦弗逊独立悬架，全铝合金车身框架，全系双安全气囊，全系ABS，EBD，ESP等。安全性没的说！这也是选择小蚂蚁的主要原因！??喜欢小蚂蚁就是喜欢她的安全！至于外观内饰方面还是很满意的。萌萌的外观感觉比QQ还要可爱一点。当然更希望奇瑞能把小蚂蚁进一步能打造成全优精品车，比如我最爱的自动雨刷！
一、车身小。本人2016年1月考下的驾照，考完后一直不敢开车，原因是把握不好车的长度宽度，拐弯的时候会不会蹭到障碍物，跟前车保持多远距离不会碰到...特别害怕。疫情期间在家刷小红书，无意间看到了车友分享的小蚂蚁，赶紧汽车之家搜了一下，6万的价位，两门四座长度仅3米2，简直太满意啦！（以前知道的小车就是smart，可是囊中羞涩，10万望而却步。）小蚂蚁也很容易进出商场窄窄的停车位，出行不再受限，以前骑电动车雨雪天只能赶公交，这下方便多了。完美解决了新手女司机恐惧开车的问题！二、费用低。这里的意思是电费和保养费低。家里车库电费：0.52元/度，小蚂蚁30.6度电，每次剩余80-100公里开始充电，费用15元左右，每天上下班来回13公里，办事、购物...通常两周充一次电，小蚂蚁...
小蚂蚁车小，容易停放，制冷效果很不错，续航也足够。副驾驶是电动座椅，方便小孩上下车。有快充接口。那么小的车子，还搭配了安全气嚷。
比较好停车，电费比油费便宜，奇瑞金融的无息贷款不错。
最钟意小蚂蚁的外形设计符合年轻人的格调，改色可塑性强，价格与配置在同级别车里可以说是最具性价比。车身小巧空间够用，对于现在紧张的停车位是非常的友好。最值的说道的就是用电驱动出行方式让我跑在日益拥堵的上班路上，不再为百公里17升的油耗而心情烦闷。
车身小巧，像我这小区只能停下五菱跟蚂蚁这么大的车。整车全铝框架，双安全气囊，带esp上坡辅助，副驾驶跟后排都能插儿童安全座椅，大汽车有的它全齐了。综合对比下来还是小蚂蚁颜值安全性比较高。
车身小巧，在市区里面灵活穿行，而且新能源牌在市医院享受当日首次2小时免费政策，这个政策挺友好。续航：小蚂蚁续航基本不虚，由于是全铝车身，表显续航与实际续航差不了太多（在不开空调，不剧烈驾驶的情况下）
空间合适，我们一家四口正好能坐开，接送孩子上下班啥的太方便了，市中心车位紧张，随便一个空它就能停进去，而且超级好开，驾照考出来五年没碰过车，直接就上路了，超级惊喜，前面超大屏的导航，行车途中看导航非常方便。
动力完美，市区代步很顺畅。小长途也能胜任，100很稳，充电快。
奇瑞小蚂蚁在使用一段时间中我最满意的是续航不虚标，这个不算虚标是对比同级电动车来说。当然严寒天气下除外这个是通病，毕竟锂电池的物理特性就这样。另外这个车的安全配置，舒适配置也是很令我满意，符合它的价位。
最钟意小蚂蚁的外观和配置，小巧可爱，很精致，配置该有的都有，电子手刹，自动驻车全景天窗等……对得起这个价格，对于拿了好几年驾照没开过的女司机来说，选车是个很纠结的问题，好在有朋友推荐了这款小蚂蚁，他开了一年2019款体验感很不错，推荐我去4s店试驾，恰好11月份，天气渐冷，也没墨迹就赶紧去看车，很喜欢，车身小，好开好停，外观颜色亮，很拉风，在我这4线小城市，开起来简直太方便了。而且新能源充电便宜，在家冲不到6毛钱一度，简直是完美。所以必须买它买它买它！！！
自动驻车功能不错，不会坡道起步的新手司机的福音
超级省钱、超级省钱、超级省钱，续航基本和公告一致，即使夏天开空调，损耗也不是很大。冬天续航确实要减少至少三分之一，买之前已经做好了心里准备，行驶质感超越预期，相比试驾车要好上不少！
外观时尚漂亮，提速特快，车虽然特别小，但是后排空间够用，能坐下两个165的成年人，有无线充电特别意外，手机放上去就不管他，充电速度还可以，成都充电桩比较多，很方便充电一次能跑300公里左右，适合我们上下班开四五天，关键成都占道停车每天每条街道可以免停2小时，出去办事基本不用给停车费
最满意的一点就是车内中控锁是遥控钥匙，还有就是前排有两个USB充电接口，其他车型里面就一个，很不方便。
满意的话还是它的实用性吧,虽然看着小小的,但是确实很好用,既不用考虑油价的涨跌,也不用考虑车子限行，而且可以完美的解决生活的基本出行,性价比很不错
我满意的小蚂蚁是新能源纯电动车，也是响应了国家的号召，出行绿色环保，非常健康的出行方式，个人还是非常喜欢的，也算是为环保做出了一份自己的贡献。
作为一台纯电动的代步双门四座小轿车，小蚂蚁的性价比还是挺高的，七万多一点就可以拿下。而且颜值也非常的高，非常适合像我这样的小姐姐驾驶。并且后排放倒后，储物空间也特别的大。并且这台车的轴距特别短，驾驶起来很简单
最满意的一点就是由于车身小，在很堵的路上也完全不用担心，开上去也很省心。
这款车有好多地方值得欣赏的，就是它的小巧玲珑，非常适合通勤使用，在市区找停车位也是很好的。
从2017年第一次看到小蚂蚁，就深深被它小巧而不失可爱的外型所吸引。终于在2021年9月入手蚁炫版。
奇瑞小蚂蚁一直是我很喜欢的一款车型，第一次看到它我就被它的外观吸引了，感觉也是非常好看迷人，车身小巧玲珑也是非常精致了，还有就是呆萌的大灯设计也是非常炫酷，整体看上去也是非常时尚大气，真的好喜欢啊，哈哈，我就是个颜控。
最满意的一点就是感觉这款车很有个性，作为一款新能源纯电动小车，车身小巧可爱，出去逛街啥的停车也很方便，还有萌萌的大灯让人一眼就喜欢呢。
最满意的一点是车身小巧可爱，颜值也很高，这个外观还是深深吸引我的，还有就是刚进车方向盘的真皮材质，显得高端大气上档次，我很喜欢。
续航，我跑国道续航350，不知道是不是新车的缘故，希望以后不会衰减太厉害，算下来太省钱了，最经济车速60左右
特别有个性的EQ1，新能源纯电动小车，很喜欢这外观设计，小巧灵动而且好操控，细节上也比较用心，尤其是大灯太抢眼了很有特色
城市通勤用车，轻巧灵活可爱的EQ1，加速性能真的很好，可以秒杀一切燃油车，行驶起来顺滑稳定还挺安静的，没有燃油车的噪音和顿挫感
最满意的,就是这台车他非常的省。还好看了一圈就直接定好车了,要是选别的好车的话，确实没有这么省钱，一年省下来的油钱，也可以在饭店吃好多顿了饭了。自己家的房子充电方便,而且保养起来也比较便宜。还有是它的外观就像精灵一样可爱,我觉得非常的美观
这款小蚂蚁潮版车身小巧可爱，出去逛街停车方便，也不会占用很大面积。双色车身，萌宠可爱的大灯，让人眼前一亮，惹人喜爱啊。
其买小蚂蚁的最大优点就是小巧，停车方便，省钱!
车身小巧可爱，颜值也很高，对于选车注重外表的我来说，小蚂蚁的外形深深吸引了我的注意，看到它就想入手一辆。还有就是刚进车里面看到那个真皮材质的方向盘，高端大气上档次，真是爱了。
满意的地方，首先就是这款车车身小，在市区里面停车,非常的方便,然后就是它的续航里程充足,一周充一次电，特别的方便。
最满意肯定就是不用烧油了,无形当中节省下了一大笔开支,还有就是车子比较短小精悍，开出去很吸引人的目光,而且市区穿梭非常灵活,开起来很轻松。
续航给力！外观靓丽！目前行驶110公里，续航显示还有240公里，基本市区行驶，时速50一下！
上月的新车，停车真的太方便，内饰真的太清新了，起步超级快，满满的少女心
车小，车小，车小，重要的事情说三遍！启动后和没启动一样，一点声音都没有，轻到我开了又关，关了再开，轻到我老婆没关电源都以为关了。
对于我这种新手停车，倒车特别方便。放倒后排后备箱空间特别大。经济实惠，一公里大概6分钱。提速快后驱动力强嗯最喜欢小红的外观萌萌哒，两门四座时尚跑街上回头率特别高。
20年选择奇瑞新能源251续航2019款小蚂蚁的综合感受！去年20年6月购买的奇瑞新能源251续航2019款小蚂蚁，整体使用后感受和大家分享一下购买这款车之前也考虑很久要不要买一辆油车，后来综合考虑，还是买了一辆新能源的车。因为在芜湖工作的原因，当然首选是奇瑞新能源。1、我当时选择这款车的原因，遇到活动价格，正好是我购车预算的范围内；2、整车终生质保，不用担心购买电池了，现在一块新能源电池可以买一辆车了；3、因为工作地的原因，电动摩托车已经无法满足我的需要，急需一款车代步（而且下雨了骑电动车真不方便）；当时很多朋友也推荐了捷途的油车，后来综合对比了还是买新能源的车。
这辆车是给我媳妇买的，她虽然拿了好几年驾照，但一直不敢开车，家里的油车不敢开，说太大，女人对机械的还是比较不擅长，但提到包包口红就滔滔不绝了??。这辆车最满意的地方就是小巧，好开好停，比较时尚，我媳妇虽然不敢开油车，竟然敢开小蚂蚁，陪驾了几次就独自开了，我一开始还担心她的技术。还有成本的确比较低，在家里充电基本没有费用
最满意的就是车型小巧，操作方便，上下班通勤太合适不过了。
空间足够大：小蚂蚁前排空间完全不输A级轿车，后排也能满足4人乘坐的需要，后排座位放倒后能放下一辆自行车。配置高：2019款的小蚂蚁有电子手刹、自动驻车、全景天幕、胎压监测、无线充电、感应钥匙。用车成本低：目前都是用的直流快充，平均0.1元一公里。
车身短小，停车方便；方向盘，座椅还有中控台一部分都是皮质的，内饰相当可以；起步快，刚买来一直用运动模式，现在已经佛系了，反正节能模式也能干赢所有油车；电池市内够用，目前满电可以跑290多，基本一个多礼拜才充一次，参考手机的电池衰减速度，用十年应该没啥问题吧；由于我有固定充电位，所以电费四舍五入等于不要钱；中控大屏花样很多，支持carlife，现在用的最多的是蓝牙播放；远程空调启动夏天很香；后排座椅短途载娃很方便，自己不用下车就可以给娃开门，载娃上学方便。
小蚂蚁的车身比较小，停车方便，适合新手上下班。而且小蚂蚁的耗电量不多，非常的省钱。现在油价不便宜，算下来能省不少油钱。像我这种新手，最怕的就是倒车入库和停车，自从入手小蚂蚁之后，再也没有停车的麻烦了，开心。
因为家离公司比较近，所以之前没有买车的打算，但是后来孩子上幼儿园了，所以急需要购车了，看来看去选择了小蚂蚁，因为颜值高，很喜欢这种粉粉嫩嫩的，接孩子的时候那就是一道亮丽的风景线啊，也不怕孩子在茫茫车海中看不到我了哈哈。
身为一个新时代的女性同胞，最满意的就是这个车子比较短，蹭了也不心疼，当初开着老公的车，前杠后杠的不知道被蹭了多少次，奈何车技在科目二的几个项目中基本保持着跟驾校的水准实在是拿不稳，尽管也开了也有两年的车子了，最后老公车子的前杠被我撞碎了之后，老公给我买了这辆小蚂蚁，不得不说车子真的一寸长一寸难，现在这个车子速度也不快想去哪里就去哪里，车身比较的小巧我还是很喜欢的。
作女生来说为最喜欢这车的纯电动性，这车真的是既好开，又节能，而且开着特别的舒服。出行非常靠谱，关键是还特别的省钱，可以省下不少油钱。
最满意的就是这车车身很小巧,所以操控起来相当灵活,这辆车主要是给老婆开的,这样再也不用担心停车的问题。而且新能源使用成本也非常低，非常适合日常出行代步。
每天出门我和老婆都抢小蚂蚁开，家里别的车都不愿意开了，去哪都方便，续航也够，基本两三天才用充电，一个小时就满了！然后继续开！这车买回来，乱七八糟一顿改，花费也不多，改的自己感觉挺好看的，其实主要是给老婆开，平常两个人，带上孩子的话，老婆和孩子坐在后面也正合适！现在已经开了1000公里了，没有什么不满意的地方，毕竟价钱在这放着了，不到6万的车，对它没有什么过分要求，花钱改了大屏幕升级，特别好，qq音乐，高德地图，都有车机版，一点也不卡，用着特别好，加装了一个gps天线，直接大屏导航，太方便了，花了1600贴的改色膜，内饰买的全套的布朗熊坐垫，脚垫，方向盘套，后备箱垫！1000多块钱，还没开过冬季，不知道冬季续航怎么样，等到了冬季再看吧，听说开暖风的话，续航会掉很多，到时候考...
这款小蚂蚁一直是我很喜欢的，我满意的就是它的外观颜值和配置了，首先外观呆萌可爱，小巧的车身设计还是非常好看的，整体设计搭配合理，感觉也是很迷人的，颜值表现确实很高了。其次就这个价格来说配置还是非常齐全了，使用非常方便快捷，都是很满意的了。
奇瑞小蚂蚁一直是我很喜欢的一款车型，第一次看到它我就被它的外观吸引了，感觉也是非常好看迷人，车身小巧玲珑也是非常精致了，还有就是呆萌的大灯设计也是非常炫酷，整体看上去也是非常时尚大气，真的好喜欢啊，哈哈，我就是个颜控。
最满意的就是小蚂蚁的外观，绝对是同级别的颜值第一名，不然我也不会选，就是耐看！另外一点很满意的就是动力，娇小的身材配上不俗的动力，在市区堵车这么严重的地方也可以自由灵活！
最满意的就是这款车很小巧，非常适合女孩子开。并且各项配置都挺不错的，空间上也很完美，我一米八的大老爷们，在驾驶位上还能舒展开，这个是我没想到的。
最满意的地方就是使用成本了，在家里自己充电，一度电不到五毛钱，算下来一公里差不多五六分钱，真的很便宜，空调制冷制热都很给力，车身短，好停好开，自动驻车，电子手刹，基本上该有的都有，老婆开起来很方便。续航也基本真实，充满电，上高速，一路开空调，跑110，续航跑了170，开始报警，剩余续航60多。平时也没刻意的看过续航，反正在家冲，也基本不上长路，
小蚂蚁个头小巧，游走于闹市之中，出行便捷，停车方便，小蚂蚁出行成本较低，绿色低碳，益国益体！！！
车小能耗也比较低，起步还是比较快的。抢车位特别爽。
最满意的只能说内饰和中控大屏还有全景天窗了
1、首先要说的肯定是车身小巧，停车方便，城市里穿梭游刃有余。2、绿色出行，节能减排又省钱。自从买了小蚂蚁以后家里的油车基本上不开了，一方面响应政府号召节能减排，另一方便也为自己的口袋省下一笔钱。3、终身质保，售后无忧。2019款的三电终身质保给足了小蚂蚁用户信心，不用担心新能源车核心部件出问题自掏腰包时候的那种撕心裂肺和悔不当初。4...
奇瑞的续航还是很靠谱的，买的气候是夏天，一直开的空调，跑270左右是没问题的，家里充电方便，一般跑到30%-50%开始充电，一晚上充满。用的随车充，20块钱300公里超级便宜。配置高，买的致炫版，媳妇很满意。
要说最满意的地方，第一点必须是，省钱，省钱，省钱。这车百公里耗电10度，电费是3.7元。一年按10000公里算吧，用电370元。跟我家的那辆进口suv比起来，使用成本是在是太低了。所以买车这车，我们就不再开油车咯。第二点就是车的外观和性能。我买的是粉色女王版，这个颜色简直太少女咯，配上萌萌的大前脸，超级可爱又梦幻。电车的性能是真得不错，我喜欢用sport模式，一脚油门推背感很足。这种感觉是我那2.5排量汽油车嘶吼咆哮时才能提供的。而且方向盘很轻，整车开起来特别灵动。第三点喜欢的地方是她的车内娱乐系统，这个大屏幕，不仅能导航能听歌，还能语音控制。孩子特别喜欢做这车，想听歌了就说一声”小蚂蚁”就可以点到他最爱听的歌曲。所以孩子最爱坐这车，点名说，我要坐小粉车，不要坐大车。第四...
外观配置两方面，外观相较于比亚迪e1、宝骏E200来说好看了不知道多少，而且显得可爱。配置方面你能想到的这小蚂蚁基本都有，很赞的。外观小巧还比较好停车呢，很满意
续航不虚标，空调制冷效果好，充电便宜（只限家里，高速1.78元一度电，每公里2毛钱），外观时尚。
作为一个每天要到25公里之外的地方上班的苦逼上班族，在经历了恐怖的程度高峰地铁之后，我发誓一定要买一辆自己的小车。又由于自己的驾驶技术实在有限，所以锁定了要买一辆微型小车，类似于smart。但是在各种车友论坛上看到smart，其实驾驶感受并不是很好于是就瞄上了同样可爱的新能源微型车。当时对比了主流的几款小蚂蚁，长城欧拉还有北汽lite，从实用性性价比各方面综合考虑之后，选择了小蚂蚁。我19年年底准备买车的时候还没有粉色的版本，我买的是一个蓝色的车，自己改了改色膜现在就是我封面图看到的那样。我贴的颜色相对比女王版会更偏白一点。驾驶感受十分轻巧灵活，日常使用成本特别特别低，在城市道路作为通勤首选的利器。我的小车买了之后，不管是同事路人朋友，还是我偶尔接顺风车下班...
家里有台油车了，还想添置台小车来代步接娃，选来选去最终选了小蚂蚁，开了两月真心挺满意的。首先车长只有三米多点，车短转弯半径小，城里代步穿梭是真心方便，停车也毫无压力，加上成都有市政划线停车位免费停两小时的优惠，终于敢开车出去吃饭了。其次用车成本低，老小区无物管很顺利地安了电桩，谷时电费低，充电一次不到8rmb，能跑200+，虽说新能源车残值率低，这样的用车成本多开几年绝对不会亏。再有用得放心，厂家给了终身三点质保，条件也不算太苛刻，只要按时保养不当运营车开就行。最后也是最重要的一点，老牌车企的东西还是稳当点，奇瑞这两年再不济也是国产车的老三，瘦死的骆驼比马大。
外观、外观、外观、重要的事必须说三次！因为家里有一台大熊柯迪亚克老婆今年换工作距离家有20多公里的路程，于是就觉得再添一台车。考虑老婆是上班用那么每周1-5走能开是最好的，电动汽车当然是我们最好的选择，也看了几个品牌的但最终小蚂蚁的颜值打败了我老婆，然我不经感慨女人啊就是这么肤浅（哈哈哈），使用之后我老婆就更加满意了主要有以下三点：1不得不提的还是颜值！这车回头率真的高啊。2使用成本低，每公里大概不到6分比我老婆每天坐公交还便宜。3停车方便，车小别人停不下来的位置对自己来说soeasy在成都市区还享受路边停车位免费待遇（不要太羡慕哦）
车小，好停车；外形卡哇伊，特别可爱，关键是续航里程真实可靠，综合路况301，最多一次不开空调，eco模式高速最高88公里定速跑，超过300公里。第一辆车是北斗星，开了多年小车，多小车挺有感情的，最主要的就是好停好放，油耗低（现在变成小蚂蚁了，根本没有油耗了，高速充电站充电，充满也不过三十多块钱，可以续航不低于三百公里，还要啥自行车）。只不过后来实在是被人说老年车，实在是不好看，就换车了。从15年给我家老三从芜湖奇瑞大本营提了一辆奇瑞风云2开始，一发不可收拾，从此变成奇瑞粉。
1、用续航里程除以价格，就是我选车的简单公式！想想看，就7万元左右的小车，有300km的实际续航里程，怎么不香？2、日益严重的小区停车抢车位的问题，一辆短轴距的车，怎么不香？3、行驶费用30元/300km，怎么不香？相比200元/450km的油钱，孰优孰劣，自行判断。4、我这身高、体重都是185的人进去开，居然都很宽敞。有点当年借朋友s...
续航方面：实际的续航公里数要远远超过仪表盘上显示的，我最多时候充到316续航公里，实际开了223公里电脑显示还有100公里的续航，官方说可以行使301实际远远超过了！动力方面还是不错的，自己开的话经济模式都完全够用，至今还没有地板油过，最深踩到油门一半多一点点，可如果带人的话动力明显就有些下降了，勉强可以，操控也比同级别的好一些，什么欧拉啊，芝麻啊，众泰啊，没有那种很奇怪的操控感，时重时轻的，小蚂蚁的方向还是很准确，且路况反馈也比较清晰的。
首先是他的续航，这个价格能有300多的续航真的感觉挺划算了。车友群的小伙伴能开到370的都有，续航是真的划算。而且他的动力也可以。我在小蚂蚁之前，去试驾了比亚迪元。元的动力让我无力吐槽……不是黑比亚迪哟，我有一辆比亚迪唐Dm，才会想去试驾元。其次是他的外观。太可爱了。我总觉得他从正面看，像是一只小熊猫。他是4座的，偶尔带带同事很方便。...
小蚂蚁这一款车我在使用时最满意的感受有以下几个方面：1、车身尺寸，由于原先的家用车是一个7座MPV，换成长度3米出头的小蚂蚁在城市中代步感觉非常便捷；2、用车成本，开到目前已经将近1000公里了，总共才用了68元充电，电耗软件记录每公里花费6分，而汽油车每公里至少也要4-5毛；3、电动车的电机电池电控系统终身质保，用车有保障。
外观和内饰都很满意，实用又时尚，这款车外观是新设计的，没有在汽油车基础上改，原创度高。双门设计的小身板，却能安排四座，实用性高人一筹，后座放置轻便型儿童安全座椅，十分合适。续航是优点，在同级中算是翘楚且不虚，近期热天开空调较多，表现仍让我满意。政策上三电终身质保，虽然条条框框，但至少心理上安然一些。驾驶感十分接近汽油车自动挡，配置实用功能齐全。
易操控，响应快，市区提速超车无压力，停车特方便，省钱。
后座空间还可以，带孩子很好，安全座椅可以使用，空间还行，电子设备多，符合年轻人，操作还算简单，多功能方向盘很不错，
1，满意的地方很多，车身尺寸小巧，城市游走、停车很是方便。2，外观萌萌的，回头率比较高。3，使用很省钱，充电站快充大约一公里一角多钱电费。4，配置很齐全：防抱死、刹车辅助，制动力分配，上坡辅助，车身稳定系统，前排双气囊，胎压显示，锁车自动升窗，左右窗都是一键上下，很方便，还有防夹手功能。无匙启动，旋钮换档，倒车影像，后雷达。配置真的很丰富！
最满意肯定要说的安全辅助性配置，倒车影像，倒车雷达，胎压监测和胎压温度检测全铝车身等等，为什么说市区短途代步神器呢，因为车小，去哪都方便，插车也方便，因为我就狠两种人，一种不让我加塞的，还有一种就是加塞我的（哈哈，开玩笑，还是要以安全为主，慢！）停车也是超级方便！赞一个
小巧灵活，使用成本极低，外形适合女生开，家用足够
最满意的首先是它的外形，外形漂亮呆萌可爱，续航在微型车里算是拔尖的，再有就是19款的配置非常全面，电子手刹，自动驻车，胎压监测，车身稳定系统，十寸大屏，多功能方向盘等等。还有就是两门四座挺实用，不影响前排空间的情况下后排还能应急，平时不做人的时候座椅放倒可是不小的空间。最关键是电车相比油车使用费用那是相当的低廉，是城市代步的利器。
最满意的地方就是新款增加了全景天幕，电子手刹，感应钥匙，自动驻车，后视镜加热，胎压监测等。这些旧款（151版本）没有的短板新款都补齐了。而且新款的续航里程已经比旧款的多了1倍，大大减少了充电次数，这估计对电池寿命也有一定帮助，哈哈。
去完这些4s店后回家和父母一起商量，父母的想法也和我一样，比较喜欢小蚂蚁，第二次去奇瑞新能源4s店便订了小蚂蚁，因为是年底，本来二月份可以提车，又因为疫情影响，三月多才拿到了心爱的小蚂蚁。现在来说说小蚂蚁，先说新能源车最重要的续航，可以说是很实，没有像看到网上其他车一样走1公里掉1.5公里，我现在开了360公里，几乎都是乡道，是单行道，经需要会车让车，续航是走1公里掉0.9公里左右，可以说很实在了，没有虚标。外观我挺喜欢的，棱角分明同时很圆润，天使眼大灯一看就好漂亮，很符合年轻人的品味，虽然是微型车，跟那些老年代步车还是千差万别的，皮卡丘车贴是我自己贴的，感觉小蚂蚁更可爱了，只是贴的不怎么好，有很多气泡，如果官方能推出自带车贴版本就更好了，第一眼看到会更可爱的。小蚂蚁...
最满意的就是小蚂蚁的外观，比其它品牌的电动车好看多了，两门的造型很个性，更带来了前排超大的乘坐空间，后排坐大人也不憋屈，我们买这个就是为了接送孩子上学，后排坐两个小朋友足足有余！车辆的提速也是很好的??，在国道上稍微不注意就八十多码了，也不知道有没有被摄像头??给拍住！在我们这里提的车，售后还特别服务好，有什么不满意的都一一解答，不用担心以后有问题了售后服务不好，现在买车还送充电桩，因为家里有一辆吉利的电动车，装的有电桩，所以充电就直接用吉利的了，还通用的！就是用原车带的充电线也是一晚上就充满了，就是那个插头，非要用16A的，这个很麻烦！车车跑八九十也不会感觉飘，再快就没有试过了，毕竟这个车也不会跑那么快，安全(?????)，听售后说可以跑一百一！
...
首先新能源绿色环保，为环保事业贡献一份力量。新能源是未来发展趋势，作为自己的人生第一辆车选他我不后悔。300公里的续航城市通勤或者周边游玩完全够用。还没跑过高速，高速公路服务区都有充电站我觉得没问题。支持快充实际使用一个小时不到就冲的差不多了，百分之八十左右，急需充电找个直流桩不会等太久。使用到目前为止除了过年回老家显得有些吃力，一家四口坐进去放不了多少东西，除此之外没有过装不下不方便的地方。轴距短，停车掉头非常方便，朋友开了我这个试了一下，他的suv想放家里吃灰。在城市这种堵车拥挤没地方停车的地方，小车的优势显而易见。两门四座两个人做空间很大很舒服，后面日常放行李完全没问题，需要座4个人也完全可以自由多变，不会尴尬坐不进去。提速很快，60之前提速超快，等红绿灯如果是第...
外观漂亮、空间充裕，有4座，动力强劲，续航扎实无虚标。
外观时尚漂亮、动感，对于选车比较在意外观的我来说，小蚂蚁的外形非常符合我的需求；车内配置方面，作为一款六万多的小车，这个配置完全对得起大众，甚至某些功能配置超出了大家的预期。自入手以来3个多月的驾驶体验，总体来说非常满意，有些购车时间不长的车友提到用车过程中有遇到这样那样的问题，最让我感到满意的是目前没有在我这里出现任何用车问题或故障。
外形，符合媳妇的审美观。不小气家家的，也不霸气外露的高调。它不夸张，不死板。说它正经，但它又有些调皮??。说它保守，它又有大胆的想法。空间，两座？接受唔到咯（接受不了咯）。一家人，最重要的是齐齐整整。四座，合适。内部空间合适，对于我俩夫妻来说，足够了。续航里程，两天一充电，不频繁，也不紧密。动力，经济模式100km/h,运动模式110km/h。不要问我这些模式下的能跑多远。
车身外观漂亮，小巧可爱，上手快。因为老婆是新手，试驾了一次就直接订车提车了，非常适合城市里接送小孩和通勤使用，目前我们市区不允许电动三轮、四轮进城，所以我感觉选择小蚂蚁上下班接送孩子最合适不过了。买了小蚂蚁以后两个孩子天天抢着坐这个车了哈哈。
最满意的是外形美观大方，续航足，动力强，操作方便，质保非常满意，最喜欢的还是它使用成本超低，像我买了这车就只在市区开，充二十多块钱的电费可以续航300多公里，这样算起来都不到一毛钱一公里，而且我充一次电可以实用一个星期，想想都划算。
自从买了这车以后，根本就不存在找不到车位停的问题。另外，从油车转变为电车后，真的就回不了头了，充一次电管用一个星期，爱怎么跑就怎么跑，已经不再需要为油费的问题而担忧！尤其是快充，真的很方便，家里附近还有单位附近都有充电桩哦~~！（我也很想在家里弄个充电桩，但是木有那个条件啊！）同时，4座版本，后面坐我家两位小千金，不用再担心在后排乱开门开窗（根本就木有）。
省钱，一公里几分钱；动力输出快较线性；车小好停车，随便儿钻；外观好看
续航里程高，配置实用，该有的都有了，比如倒车雷达，胎压监测，电子稳定系统。
自从老婆驾照到手以后，家里一辆车就开始不够用了，老婆上班比我远，每次刮风下雨我骑电动车让老婆开车去单位，买第二辆车就提上了日程，天天就看汽车之家选车，原本都没有打算买个新能源，看现代汽车的时候正好旁边就是卖奇瑞小蚂蚁的4s店，只是进去随便瞅一眼，就这么一眼，我彻底走不动了，当场要求试驾，开起来那叫一个美，起步快，灵活，最主要一点就是冲次电能跑三百公里，一次20块钱不到的电费，太省了，当时我还是有点纠结，主要担心电池，销售一句话打动了我当场交了1万定金，他告诉我电芯终身质保，可以签合同，因为没有我要的灰色的车子，只能等，回家一星期4s店销售给我打电话说车到了，我那个兴奋啊，马上跑到店里交钱提车，上临时牌，开车回家，心里美滋滋，这个车我最满意的地方就是省钱，不到二十块钱的电费...
大致来讲，最满意的就是它的造型，内饰和中控以及全景天幕。
操作简单，停车方便，充电较快，空调舒适。
车小，开在路上灵活方便，当然，停车也非常好停，还有没啥异味；家用充电一次大概要二十多块钱的电费，然后保守能跑280公里，这是冬天的续航里程（偶尔开一下暖风，音乐常开，经常电门踩到底，暴力驾驶）行驶表现:满意，比老款好太多了，之前开过分时出租的小蚂蚁，那就跟板车一样，颠，19款的4轮独立悬挂确实很好，一些小的颠簸就过滤了，和一些十几万的家用油车有的一拼；行驶的时候胎噪有点，传到车里呼呼响，特别是后面座椅，感觉特明显，想做隔音充电时间，用随车携带的充电器用家用电，大概要充7个多小时，（看那个智云管家里面有时候电充满了显示续航180，然后过一会跳到316），目前没在快充桩试过，白天开完回来，晚上到第二天早上正好充满，不耽误用车，所以也没觉得充电快慢有啥影响。
省钱！省钱！还是省钱！！其次就是车小，灵活，在塞车停车的时候真如蚂蚁一般，有个小空就可以塞进去。先说省钱～自从开上小蚂蚁，才真正体会到日常有多省钱。原本有个大MPV了，自重2吨多的那种，时常市区跑，接送孩子上学放学，赶着各种兴趣班，都是在最塞车的路段和时间段活动，塞车、频繁起步刹车、再加上大脚油门，那油耗太感人啦，每公里从来都是一块几毛几的！！而小蚂蚁的电费钱，一公里才是最后那个几，几分的几！！这点太强大了。我可以大声喊出来吗？小蚂蚁，我爱你！！再来说说，灵活性。车短，四轮四角的潮流设计，在现在拥堵的市区路段，这就是蚂蚁最擅长的了，掉个头，太easy，插空停车，他们油车中间的小间隙，就可以把蚂蚁竖着停进去，学校门口，不怕没地方停车，这多好啊！
最满意的话可以说是真的很省钱，市区随便跑，根本不用担心油贵了，停车也不用担心不好停车，之前也是偶然期间第一次接触小蚂蚁，那是台共享汽车，开起来还很顺手，结果网上一查叫奇瑞eq1小蚂蚁，我当时开的是18款的共享汽车，后来去ssss店看了下车，果断相中了19款小蚂蚁，高配版，大天幕给车内带来充足的阳光，心情都特别舒畅，车带WiFi平时用起来也很方便，家里申请了充电桩，一度电0.5毛钱，30多度电也超级便宜，
买这台车之前看的是宝骏的e200,机缘巧合之下看到了这一台车。然后各种对比发现各方面都比宝骏好一点，虽然价格也贵一点。这台车最满意的就是动力非常足够，车身很小，停车很好听。很容易就找到车位。我那些朋友都对我这一台车表示很高的认同度。特别是开启了运动模式以后，深踩油门那一种汽油车比不了的反应速度真的是太爽了。
价格优势明显，几万块在深圳还可以多个绿牌…用车节能省钱，充电方便的话油费省太多了…小车支持投屏，用百度carlife，导航不用手，听歌对它吼，方便高端！我路虎都只能蓝牙…四座布局，可应急坐人。人少推倒后排，可建立大后备箱，储物无压力，放28+20存两个行李箱…内饰配置居然不错，真皮多功能方向盘，一键启动，胎压监测，扶手储物，可以的...
这个车外观不错，小巧居然可以坐四个人。城市代步绰绰有余，充满电不开空调大概可以跑335。棉花脚可以开到345！冬天差不多320-330因为我们这边温度冬天也差不多10度上下没啥影响！上面是没有开暖气的续航，要是开了暖气估计200+没有试过。地方不一样没开暖气的习惯。
外观耐看，定的19款青瓷灰，亲戚朋友都说好看，续航惊人，提车到现在充了5次电，续航蹭蹭的往上涨，从第一次330，第二次340到后面368！越来越惊喜，总之，正常开330有保证，保持佛系脚感，挑战380
说起奇瑞小蚂蚁，让我最满意的地方就是外观好看，空间大，最最重要的的一点省钱！真的特别省跑了一千多公里了还没花过电钱??????偷着乐！！看论坛上说原车轮胎小，高速不稳定提车以后就升级了马牌185的静音轮胎！现在开着挺稳的！原厂跑快稳不稳定真不知道??。最快开到过115.油门没到底呢！！！
外观设计风格独特，也时尚好看，车身小，对于新手的我来说好开好停、可以直接上牌
一眼就看上这车外观，看起来非常可爱精致，外观设计的比较前卫潮流，越看越喜欢??。车身非常小巧玲珑，特别容易上手，虽然刚拿驾照不久开起来，驾驶技术一般般但是开起小蚂蚁来也不会有太大的难度?。开家里的轿车我慌得一匹！车辆费用方面也是比油车要少很多！！！不用加油，感觉这车都不需要花钱一样就充个电。哈哈??内饰设计的也不错跟这车外观一样潮流时尚，看上去蛮精致的。空调贼冷，大夏天的也很给力。还有倒车影像，坡道起步自动驻车这些好配置，对我们这些女司机简直是福音！
第一次在街上看到就款车就喜欢上了，后经了解即将要上市19款，后面订车2019款高配6月提车，第一眼肯定是被小蚂蚁的外观所吸引，19款增加了熏黑前大灯和尾灯设计，高配车型更增加了全景天幕等配置，作为一台A00级别的都市精灵可以说毫无竞品，全铝车身，对于我们沿海城市来说全铝的不怕生绣腐蚀，后轮驱动，独立悬挂，1:1的轴苛分配，可以说是豪车才拥有，我们小蚂蚁做到集这些配置于一身，车身虽小巧，但有近一吨的重量，整车的重心也在于车身下方，高速100的时速也跑得稳稳的，市区红绿灯提速秒杀一切汽油车，这款小蚂蚁400.充满电显示316.等速60工况最大续航410.我是每天高速宁德罗源来回，真实反馈的续航也比较实在，一天五十公里的路程开五天剩余70－80续航，五天充一次，300里程省内出...
小蚂蚁的小巧，使用费用低，颜值高，新手上手快。当这几个点集中的时候，可能很少有人会拒绝它。外观熏黑的大灯，运动气息十足，透镜大灯，也给整车提升了档次。短小精干的车身，调头一把成功。别看车尺寸仅仅是个微型车，但是当你坐进去的时候，就会觉得对于微型车来说，已经足够足够。方向盘的造型，很喜欢，配上多功能按键，让行车途中的一些操作变得更加方便。后排可放倒设计，让微型车拉大件，也成为可能。皮质织物混搭座椅，在不扣颜值分的基础上，把好看进行到底。
小蚂蚁的续航我满意，满电续航316基本能够达到，续航里程计算很准。夏天开空调基本也能跑280公里，冬天还没经过，不清楚冬天开暖气的续航，估计240左右吧。现在小蚂蚁厂家承诺三电系统终身质保，这个太给力了，免除了用户的后顾之忧。
经过一段时间的使用，19款的小蚂蚁，作为个人代步使用，相当可以。小巧玲珑的外观，穿街走巷，游刃有余，上手快。内饰在这个价位里也算得上偏上水平。熏黑大灯，视觉养眼。全景天幕，增加后排乘客通透感，行李架也给外观加分。另外多功能方向盘，大屏导航，语音助手，三年免费的车载WIFI，都能让我在这台小蚂蚁上感受到方便。300公里以上的续航，实打实！充电速度也可以，我们这里分黑白电，夜里21点以后，只要三毛五一度电！最最满意的地方是一个月的使用成本真的很低！！！
外观小巧，操控性非常好，提速相当快，绿灯秒1.6以下油车，小巧两门四座正好用，使用费用低，市里好停车，适合上班，买菜，接孩子，代步。
1.续航不错，两门小车300公里可以跑，开空调也基本能开280，就是不知道冬天如何！2，性价比高，当时买车看了许多两门小车纯电动车型，这个级别就这车配置比较满足我的需求！两门4座，后排放倒后备箱够大足够使用！3，19款的电子手刹很不错，已经远程空调，夏天时期最实用了。
有很多最满意的呢，首先是虽然个头不大，但是却很能装，简单地说就是占了跟smart几乎一样的车位，干了一般小轿车的活，基本上是个地方就能停进去，外观虽然小但是坐四个180的我在市内跑一点问题都没有。其次，开着质感出乎意料，一点都不比我的老起亚锐欧差，甚至更好，非常满意。
外形与配置是深深地打动了我，小巧灵动，提速快，停车也方便，基本开着运动模式超车非常的轻松迅速。小小的身躯穿梭在城市的大街小巷，基本哪都能去。停车非常方便，不愁找不到车位。
车身小巧，比较灵活，短距离行驶比较方便，充电一次就能跑300公里计较经济实惠，不用摇号也不限号，充电快充的话速度会更快
1.外形和配色：外形上就不用说了，这个价位里电动车的扛把子，19款的这个灰色也深得我意；2.内部空间：空间挺大的，虽说是四座，但我一直当两座车来开，前排的空间稍微再打一丢丢就完美了3.
小蚂蚁是我第一台车，它最满意的地方就是好操作，好驾驭。，当然做为新手司机应该是最好的。我做为一个十年的老司机（从未开过车），从学出驾照就没有动过车的新手来说，是真的好开。。刚开始买小蚂蚁就是为了冬天，天太冷了，座公交车太费时又冷。家里又是燃油车，冬天我们长治要限行。考虑老公上班限行，买台车及解决我上班，又能解决长治冬天燃油车限行的烦恼。我上班还能稍上老公。才考虑买车，买小蚂蚁就是图它小，好停车。
颜值高，小巧玲珑，跑在路上回头率杠杠滴，续航也够用，家庭代步的首选。像我上下班正是堵车的时候，这小车活动自如（但是不是随机加塞哦），还有就是车身小倒车也方便，像我这种技术不好的人，开这车就不犯怵了。
费用低，比油车便宜好多，给我们这种工薪阶层的人节省了很多！
入手这款小蚂蚁女王版的，我最满意的就是它的外观设计了，车身小巧玲珑，还有就是车身线条感设计也是非常顺畅，感觉还是非常迷人好看了。
最满意的就是小蚂蚁是新能源电动车，出行环保，使用成本低，当时买车价格也很实惠，感觉经济实惠，很好用。还有就是车身小巧玲珑出去停车也很方便，家用车很满意。
最满意的就是小蚂蚁的加速，0-60加速很快，等红绿灯的时候，基本上是第一个起步，一般小轿车比不过。还有就是续航，续航300在城市代步中已经非常够用，自从买的小蚂蚁，我的汽油车基本上没开过。车小，停车方便，老婆接送孩子听好，
1、颜色肯定是第一满意的，粉色回头率超级高的，为了这个颜色加点钱也不后悔，特别是内饰非常精细，非常少女。外形挺萌，挺时尚的。2、太省钱了，我们目前夏天谷底电价0.175元，哈哈跟么有是的。油门使劲踩，空调全程开，任性啊，想想以前油车一天780公里，经常舍不得开空调，后悔没早点买电车。3、女孩子开好看又好超控，油门刹车方向盘都很轻盈，特别转弯快啊。转弯半径很小。基本都不需要来第二盘子。侧方位停车都不用学了。直接开进去。续航也挺准的。充满电330妥妥的。
6月初买的新车，现在开了1400多了。最满意的必须得是这辆车的颜值高啊！造型简直太可爱了，QQ的感觉挺可爱的。
满意的地方还挺多的，不过我最满意的可能就是这个车子小巧灵活，停车便利。
最满意的就是小蚂蚁是新能源电动车，绿色环保，而且用电的话后期养车成本也很低，价格也很满意，感觉好心动啊。
最满意的就是它的外观了，设计也是十分漂亮，颜色设计搭配也是很独特，外观也是小巧玲珑也很时尚。价格上也是特别实惠，很满意。
最满意的就是小蚂蚁的外观设计了，前脸犀利霸气，侧脸娇小圆润，车身轻巧灵活，不管去哪里停车也是特别方便，特别小巧灵活的一款车我很满意。
这款小蚂蚁的外观非常时尚，车身小巧玲珑，但是感觉也是很精致的，设计也是很新颖独特。还有就是新能源车，性价比也是很高，后期用车成本也是很低的。
我第一眼看中的就是奇瑞eq1小蚂蚁的外观了，车身很小，出行也是极大的方便，颜值也很高，很受欢迎。价格方面也很优惠，整体感觉还不错，是一辆很不错的出行代步车。
这款奇瑞eq1我买了差不多3个多月，当时五一的时候和家人一起去买的，它的各个方面都很满意都挺喜欢的，外观颜值很高，很受喜欢。
小蚂蚁最大的优点是小巧玲珑，我最满意的也是它的外观设计了，小巧也很可爱，给人感觉很呆萌，还有就是出去停车也是特别方便了。
最满意的就是这款奇瑞eq1的外观设计，车身小巧玲珑，颜值也是很高，非常受到大众的喜欢，对女孩子来说小巧也很精致，出去停车的话也是特别方便。
最满意的就是奇瑞eq1是新能源电动车，也是响应国家的号召，出行也是特别方便，也是环保的出行方式，很满意啊。
让我心动的还是这辆车的外观,非常的时尚可爱,我觉得和街上的车去做个对比的话,他更加有生机和活力,给爸妈用的话,他们肯定会喜欢的,整辆车就像个胖嘟嘟非常可爱的小孩。
身为资深小蚂蚁车主,一直沉醉在小蚂蚁的高颜值无法自拔,这款车对我特别有吸引力，而且这个车外观小巧,居然能坐四个人,城市代步话是绰绰有余的，上班也很方便。
不愧是新能源车型，外观好看,充满活力的感觉，相比一般车型看上去更耐看一点。
最满意的就是超萌的外观,如果把这辆车再贴上点漂亮的贴纸会更漂亮,还有就是很省钱。
最满意可能就是他的续航能力了，真的是太棒了，充满电的话能用好久!
最满意的就是穿上很小巧,所以操控起来相当灵活,这辆车主要是给老婆开的,再也不用担心停车的问题。而且新能源使用成本也非常低。
最满意的就是它的外观看起来非常漂亮，车身小巧可爱，开出去辨识度也很高，还有就是价格特别实惠，感觉特别心动，家庭出行城市代步车，再合适不过了，很满意。
最满意的就是动力了,一个人日常上下班开动力完全够用,提速也很明显,路上超车也是轻经松,简直是家用代步买菜神车。
买这款奇瑞eQ1我最满意的就是它的外观设计，小巧玲珑也很可爱，还有就是新能源电动车绿色出行环保，车身小出行也很方便，尤其现在路上车好多，奇瑞也是很好满足了停车的便利性，太好了。
满意的地方就是这辆车子开起来非常灵活,在上下班车流量比较大的时候,车子穿梭起来也是不费力的。
最满意的就是这辆车的外观，设计的非常精致，看起来特别时尚，回头率比较高。而且小巧灵活,驾驭起来也没有什么难度，所以在市区游走非常方便,停车也不再是问题。
纯电动车，省油环保。另外体积小，自由穿梭于拥挤的城市，对于我们这样年轻人来说可以说是很不错的选择。
简单讲，车身?市区代步优秀，市区内提速还?错（主要是油车都?舍得地板油），用车耗电成本低。贴上哆啦A梦，这就是大街上最靓的仔。
颜值高，轻量化做得好，居然是后置后驱。动力强劲，经常在四川雅安高山行走，动力随叫随到。交互功能强大，能够实现语音控制。屏幕操控特别舒服，还有就是，有免费流量使用。
最满意的就是动力了，一个人日常上下班开动力完全够用，提速也很明显，路上超车也是轻经松，简直家用代步买菜神车。
这款车虽然有点小，但是五脏俱全，应有尽有，一些该有的配置都有了，比如倒车影像功能就特别实用，还有运动，经济两种驾驶模式，更加方便了我的出行。
这款车身小巧玲珑，特别可爱，外观也是特别耐看的，还有这款车是新能源电动车，不用耗油，用电低碳环保，从我做起，减少环境污染。
外观配置两方面，外观相较于比亚迪e1、宝骏E200来说好看了不知道多少，而且显得可爱。配置方面你能想到的这小蚂蚁基本都有，很赞的。
最满意的就是这车的配置，和一些高配的轿车差不多，比如胎压显示、刹车辅助、车身稳定啥的，多得很。还有就是这车的动力，很强劲，起步比燃油车快的多。
对于小蚂蚁来说,我最满意的就是它的外观十分好看,还有就是操作上比较容易,很好上手,用车的费用也很低,作为日常代步车很完美.
最满意的一项就是省油的电耗，小巧的车身，极其方便，停车位轻松搞定，家里有一辆燃油车，第二两车必须考虑电车，燃油车当备用车辆，一大家子人出行，开油车，带孩子出门，就是小蚂蚁，
首先小蚂蚁的外观不用再说了，非常帅气大方，漂亮，是我喜欢的车型，在路上回头率非常高，在一个小蚂蚁的配置不得不说，前后独立悬架，全铝车身，透镜熏黑大灯，感觉很高大上，又是后驱车同一价格没有对比，最重要的就是车的续航还是比较满意的，冬天充满电可以跑240-260。夏天感觉还会多，空间还可以，我主要上下班开，足够用，
最满意的就是他的外观了，我是属于颜值控，大小无所谓，只要是好看就行，哈哈~尤其是那个熏黑大灯，炯炯有神，非常的满意，还有上路开启运动模式超车一点压力都没有，内饰也很满意，最主要是有三电终身质保，这个确实对于我们资金有限的消费者而言省去了好多后顾之忧，之前一直担心电磁出问题，现在有了保障以后不用担心售后的问题了，其实最最最满意的是后期用车费用比较少，平均算下来一公里才是6分钱，保养一年也就几百块真的很省，划算！听其他车友说这款车还能改装，虽然才刚刚提车，车子的具体性能还有待测试，如果可以的话也希望大家多多交流用车体验????
颜值胜过所有，圆圆的，大眼睛，非常吸睛，回头率超高。车身小，市区好停车，随便一个萝卜坑都可以停车提速可以，市区内上下班提速不输油车公司有充电桩，没电早上车子扔公司充电，晚上下班开回家又可以跑34天
车主要是老婆开，小巧停车方便，主要的电动的充电一次跑300公里，19款小蚂蚁三电终身质保，所以在市区开日常上下班接送孩子很方便，整体感觉很满意。
空间令人满意，可以拉4个人，基本坐两人，后座放下来后，可以拉好多东西。当然最重要的一点是不用加油，平时等人就不用熄火，绝对油车比不了的，绝对好！起步快，不怕油钱，在城市道路中真的非常方便的。电子手刹,自动驻车，大屏幕等等，我感觉性价比是很Ok的！开了五百多公里，我对小蚂蚁是非常的满意，现在是我的一个好帮手！
关注了好长时间的新能源电动车，感觉电动车没有燃油车的积炭，还有一些油液的保养的问题，很想尝试一下，然后看了好久发现奇瑞电动车是终身质保，然后我们县城刚好有一个经销商。当然经销商的旁边还有好多其他的电动车，但是看了看对比了一下宝骏，还有奇瑞的这个车，发现奇瑞的车做工要精良一点，比起其他的杂牌的电动车好到天上去了。实际体验呢，电动车跑起来比燃油车确实要便宜，每公里只要6分钱，燃油车每公里要四五毛吧，eq1比较经济实惠。充电的话下载了好多充电软件，e充电还有星星充电，还有特来电，感觉充电的点还是很多的。电动车的加速确实是燃油车无法比的，嗯，在过红绿灯的时候，几乎没有任何车提速能超过我的车。一脚地板油，然后回头一看他们被我甩了好远。电动车的科技感也是比较足的，手机上有软件可以看到...
1.外观：外观激进，造型可爱，小巧玲珑。2.性价比：与竞品车型对比，小蚂蚁属配置最高。3.充电方便：自己在家就能充电，随用随充。4.续航：本人测试过两次，续航惊喜，夏天ECO模式轻松上300公里。
小蚂蚁，这个级别开起来质感不错。非常省钱。后排座椅放倒后空间很大。19年年底购买送的充电桩，充满电不到6小时，最方便的是回家把小蚂蚁插上充电插口，手机设到夜间10点开始充电，非常方便。
车子就、比较小巧，适合在拥堵的城市穿梭。遇到大堵车的时候，我走小路比同事骑车还快，能省不少时间。还有一点就是，小蚂蚁真的超级好停车！
小蚂蚁停车很方便，因为是电动车，还不用操心油价，随他涨还是跌，车子外形特别好看，平时停车后能感受到很多人的目光，回头率超高
1、能耗：当时买车考虑电动车，首选就是广州市区开油车有点贵，基本一公里7毛、8毛吧。小蚂蚁因为电机怠速不会跟燃油一样增加油耗，基本稳定在1公里1毛钱。2、快充：原来是没打算买电车，自从家门口多了个小桔充电，1块钱一度电，就动了想法。跟其他车也比过，就这款和欧拉有快充，但是欧拉的灯有点无法描述。就选了小蚂蚁。3、加速：我开的油车是2.0t。从来不会崩一下起步，毕竟花钱多。小蚂蚁红灯起步还是很快乐的。
外观时尚小巧，停车方便！动力也很十足，超车上坡什么的都无压力，家庭首选
最满意的当然是省钱了，它是一款纯电动的新能源车型，省去了燃油费，而且平时充电什么的都十分方便。快充的话40分钟搞定。在有一点就是不限行，不限号，出入很方便
之前在用众泰E200新能源，对比小蚂蚁减震好了，滤震明显提升。仪表盘升级后对比老款新颖了，全景天幕的增加使人眼前一亮运动模式下提速够快，秒杀1.8以下。开运动还不适合这车，就慢慢开吧
小蚂蚁的外观得到我们全家的一致好评，车身大小合适，停车方便，作为家里的第二辆车，市内代步，接送孩子，完全没有问题。经济方面也非常划算，比家里的油车省多了，最重要的是新能源不限行。
外观相比同类型车时尚好看，车身短，方便老婆上手，停车方便，充电便宜，堵车神器，续航里程满意。
节能环保（就是省钱）停车方便（车身小）想走就走（不烧油就是爽）我买的智享版还带上坡辅助，媳妇就怕开车上坡，更怕上坡熄火，有了这个太方便了，奇瑞还是很良心的。随着带着智云管家最起码GPS定位我很喜欢最短可以一分钟更新一次媳妇在开车到哪里很方便知道两个人要是用车很方便家里有油车第二辆车选个电车很爽我又赶上三点终身质保很幸运！
先原谅我手机摄像头坏了，照片比较糊。车的方向盘电子助力用着很舒服，每次打死我只要轻轻带点就可以回正，不知道是不是因为我没开过油车的原因??，作为新能源微型车的一员小蚂蚁满足了我平时跟老婆上下班的烦恼，由于是4座车没人的时候可以放倒后座空间很大，有人的时候立起来就可以很方便哈，比我看的其他同类新能源车来的便捷，车身不长不短哪里都好停，拥有同价位车型没有的配置这个才是我最中意的，比如中控，大天幕，内置导航，电子驻车和电子手刹这个新手再也不会忘记拉手刹哈哈！
被外观迷住了，熏黑的大灯加上两颗小獠牙，萌萌的，两门车型，小巧精致，就像一个大玩具，使用费用便宜，充电就行
省钱，电动车开车不费钱，外观好看，我和媳妇儿共同的选择，当然主要是她喜欢
外观好看，带全景天窗，两个人的理想座驾，每个月的用车成本低，开车不费钱。
车身小巧，外观好看，带全景天窗，很时尚，很适合年轻人，新能源车，用车费用低
都挺满意的。
这款车的外观小巧可爱，无论是电子辅助或娱乐设备的配置都特别丰富，30公里-70公里间的提速那叫一个快，前排空间不错，后排空间要比想象中大很多，我老婆带着孩子坐后排，无压力，后排不坐人的情况下，座椅放倒，后备箱也特别能装，我的车是顶配的，全景天幕能提供特别好的采光效果，冬天把顶棚打开，感觉就暖暖的，全铝车身给驾乘人员提供了可靠的保护，这价位来说小蚂蚁做的还是比较够意思的，最重要新能源车型大家都懂得，使用成本超低！每公里也就合9分钱左右，甚至比共享单车，电车还要省的多，好评！
驾驶感受优秀产品质量稳定颜值好看用车成本低
最满意的就是它的小巧灵活，还有就是不烧油！小蚂蚁车身很短，在市里开非常灵活。300公里的综合续航在城市里开也游刃有余，不用整天担心续航里程的问题。
续航完全没有虚标，厂家公布综合续航301公里，实际行驶里程一般可以到310-320公里，冬天还没有体验还不好说。电车的特性，城区开起来非常轻快，启动加速超车都非常灵活，完全没有动力不够用的感觉，而且开起来机会没有声音，感受很奇特。空间很灵活，应急可以坐四个人，后排坐两个中等身材的无压力，不过也只能应急，时间长了还是不舒服。平时一个人开车都把后座放下来，可以获得一个很大的后备箱空间，坐在驾驶位回头就能拿东西，真的非常爽。
买它的就是看着它的小巧去的老婆上班3口之家城市穿梭代步上班使用，一周下来最满意的就是续航和好停车了；节约油钱了一周下来10多块钱就OK了；
奇瑞eq1小蚂蚁，像穿梭在城市道路中的精灵，首先是非常的轻巧，外观时尚好看，操作简单。作为个人上下班通勤代步，完全可以胜任。熏黑的大灯，看上去有那么点气质。后排虽然空间不大，但临时应急使用，再坐两人也是轻松的，动力也并不因为满载而使不上劲。加速非常给力，在油车还未反应时，小蚂蚁即可上速，标配的主动驻车功能也非常的好用，在等红绿灯时不用换挡，拉手刹，完全傻瓜式操作。最重要的，省钱，1公里只需花费几分钱，一次充满300公里左右，已足够强大！
最满意的地方外观时尚，小巧玲珑，方便停车，室内大空间，满足我日常所需。最关键就是省钱，节能环保，不限号。反正优点一大堆，哈哈
性价比还可以毕竟价格在这了
外观好看，回头率很高。每次小姐姐都喜欢让我开这个车去接她
外形时尚有个性，动力响应快，不惧油价再上涨，好停好放妈妈再也不用担心，我逛商场没车位停了。
时尚的外形，操作便利，使用成本极低
外观好看，车子好开，车辆配置高，续航足，工信部综合续航里程301公里，不开空调可以超过301公里
对我而言，对小蚂蚁最满意的地方还是外观设计小巧玲珑。车小好停好放。车小空间一点也不挤，麻雀虽小，五脏俱全。
底盘稳，好开，spot模式提速很猛，开起来很溜，也蛮皮实，被追尾过一次，最大问题是安全气囊居然没弹开（最后一辆追尾造成五车事故，小蚂蚁属于最大受害方表现还可以），人员轻伤。
最满意的地方还是小蚂蚁的颜值，超级喜欢粉色。冬天不限号，用车成本低，接送孩子去学校方便，车小好停车。
续航真实，动力也够用，名副其实的城市小精灵，上下班高峰期超车贼舒服??，偶尔周末三口之家周边游很方便。
外观漂亮，内饰时尚，配置高，主要是省钱，再就是停车好停！这是买它的主要原因，再就是小蚂蚁，支持快充，这个超赞
1、车子小，开起来方便2、省钱，因为不要加油，公司充电方便
微型车好停放，出门方便，作为第二辆车，新能源必须选。充电桩现在也很多，出远门开油车，50公里内开电车。
动力够用，停车方便，回头率高，空间够大，总之适合自己的就是最好的，如果你没有那么虚荣，就想自己代步，不在乎品牌啦保值率什么的，就买吧，好开，实用
别看它小，其实空间还是蛮大的，功能够用，送老婆的，上下班颜值高也好开，续航300很不错，驾驶感受吗，我感觉还好，就是夏天车里比较热好像比较单薄吧，偶尔出个远门也是可以的，方形感觉比较轻，女士开还是不错的，至今没有什么不满意的，唯独感觉价格高了一点，优惠力度大一点的话，小，蚂蚁力压群雄，比来比去最终还是选择了小蚂蚁，四座后面坐孩子一点问题没有，倒车影像，自动驻车都很实用，毕竟是小电动车吗正常开着没问题的，总不拿它去越野吧！????总之很喜欢。
最满意的就是车身小巧出去停车方便，家里的燃油车太宽了，出去停车也不方便。小蚂蚁智炫版的配置也是智能的，电子驻车、语音识别控制系统，还有倒车影像。看个不大，配置还挺全的。
外观内饰挺好的，续航我在市区内充满跑240公里这样
续航可以，前排空间也算可以，用车成本太低了
车子的体积小，停车的时候也方便，而且新能源车，上牌照比较方便，也是考虑到这个原因，我才最终选择这款车的，而且主要是买来给老婆开的，只要老婆喜欢，我其实无所谓的。
最满意的有几方面吧！1.外观看着比较时尚潮流，关键是后期可以在外观做一些个性的改进。2.同级独有的三电终身质保。3.使用成本低。4.车子尺寸刚好，在海口上下班比较拥堵的道路上，开起来比较轻松。5.安全系数更高（全系车身稳定系统，驱动防滑，上坡辅助），舒适性配置丰富（电子手刹、自动驻车、同级独有的中央扶手）6.一体式的全铝车身骨架整体性会更好。
销售的套路，一步一步的，有一套。总之谁买谁知道，上当也就一次，以后不会买这个品牌的车。
容易驾驶，提速良好，停车方便，经济环保，最主要是三电终身质保，减少后顾之忧。
没有最满意，只有更满意！一、外观：虽然外观这事儿见仁见智，但小蚂蚁绝对算得上大众情人。要流线有流线，要科技感有科技感，简单大方又不失动感和优美。真可谓简约而不简单。二、内饰：18款的就是因为内饰而没有缘定牵手，19款一上市就中意的不要不要的，在19款去除了18款的山寨、廉价，被逼跑了两次小短途之后，幸福感充盈了整个大脑，小小的蚂蚁竟然能在城市间通行可以跑出370+的续航，当时的震惊和激动实在是无以言表。我只想说：国货当自强，奇瑞棒棒哒！！！
省油钱
外观漂亮，车小好开好停
小巧玲珑，停车方便，前排空间很大，市区跑省钱。
媳妇开，正好也开不快，ECO80-90，运动模式也就10多点。挺好，功能也可以。
操控性
空调制冷好
身材娇小，城市日常通行（80码及以下）动力十足，好开好停，特别是在深圳这样的拥堵城市。出行成本低，在深圳充电站很多，可以很方便的充电，普通时段1.5元/度电，如果晚上11点以后去充电，是0.9元/度电。后排座椅放平之后，后备箱空间也可以非常不错。
首先是比较经济，只需要充电，如果不开暖风空调的，百公里耗电约12~13千瓦，家里充电也就五毛钱一度电，外面快充差不多两块多一度电，所以百公里约5元~20元不等。其次是这车比较小，主要给老婆上下班代步，她从家到单位单程约25公里，大车她不敢开，纯电动开起来游刃有余。安全性，全铝车身那些噱头就不说了，和以前的知豆D2比，这车开起来车身稳定性要...
满意的地方有很多：一是安全，小蚂蚁的ESP电子稳定系统是同类车中少有的。二是外观，具有自主独创性，独一无二。三是车体，全身铝镁合金，车身更轻，硬度更强。四是空间，我183厘米的身高坐里面感觉上下前后很宽敞。五是续航，小蚂蚁的续航不虚标，很真实。六是售后，目前国内只有奇瑞新能源做到了三电终身质保。
外观时尚，个性十足，功能丰富，续航够用，买了有一年了，从来没趴窝把我扔在路上，对纯电动车越来越有信心了。
第一，10万内，附合我的预算，能跑300公里。第二，这个重点，直接上广州牌，可以在广州畅行无阻。第三，每公里的电耗7分??钱，比坐公交还划算。第四，小身材，五脏六腑躯全，能坐4个人，后排还可以放倒放平拉东西??。外观可爱得来又不小气，可以说是城市精灵，让你自由自在的穿梭于城市里，又不用风吹雨淋日晒。后期的维护成本低，不用考虑油价，家里充电，晚上插上，早上醒来就充满了，不影响用车。如果在外面用车没电了，那快充速度也是可以的，10分钟就充50公里左右，随时结束走人，你想充多少你决定。比油车去加油站找服务员加油方便多了…
空间不小:别看这车长度很短，只有3米2，但宽度和高度尺寸数据都还可以。只坐两个人的时候，前排空间基本不输我的轿车，后排座椅放倒的时候，后备箱空间也足够买菜了。
小蚂蚁这个小车车最满意的地方就是省钱，以前对电动的没有多少了解，自从家里有了一台电动的出租车后才发现其实没有传说中的那么可怕，很实用，再就是安静，现在一般15万以内的燃油车基本不谈噪音控制，还有就是两个人的话空间足够宽敞。
外形可爱，内饰动感，停车方便，续航里程长
提速快，起步一般车指定崩不过我。
小巧轻便，停车非常方便。
消耗低，平均百公里1个油。
上下班通勤还是比较好的，遮风挡雨。
当初买这个车是我看同事买了，我要求老公带我去看的，本来开车技术就不行我特别喜欢小点的车，看后我老公讲花六七万买这个小车太不值了还不如加点钱买了Polo，可耐不住我喜欢我最终老公还是同意买了小蚂蚁，对于我这个新手来讲真的是挺好，要调个头变个道是真的方便，现在我们一家四口只要不是出远门都开我的小蚂蚁，去哪停车也方便多了，开习惯这个车了，我老公讲他的大众朗逸是不是坏了提速这么慢，听到我老公讲这话我就会在他面前好好嘚瑟一下，得亏当初听我的了。这个车最让我满意的还是省钱，我上班20公里的路来回就要四十公里加上家里平常代步一天大概要跑50公里，才花2块到3块钱，不要问我为什么这么省钱，因为我另外申请的分时电表，夜里充电才3毛多钱一度。
造型好看，经典天蓝色，小巧易停车，超级省钱，起步快，妈妈再也不用担心我堵车了
灵巧，好停车，好开，上手无难度，用车成本极低。
最满意的一条，莫过于车身小巧，停车非常方便。由于是纯电车，所以在城区里不怕堵车，心里没有那种堵车带来的烦躁感。中控的大屏幕看起东西来，非常的舒适，操作起来也很流畅。
小蚂蚁定位为A00级，但是乘坐空间确实挺满意的，平时上下班代步，前排就坐我和女朋友两个人，空间很宽敞。偶尔一家三口出行，后排应个急也是没问题的。电车没有了油车发动机的抖动和噪音，整体NVH还是很满意的。加速挺轻快，ECO可以达到88KM/H的速度已经可以覆盖城区环路最高80的限速，每次红绿灯起步也是一骑绝尘，吧众多油车甩开得老远。悬挂舒适性一般吧，25~40的速度区间，路面的不平整容易传递到车身形成共振，造成前后弹跳的颠簸。但是过减速带或者井盖，悬架有处理得不错，不会有多余的震动，应该跟它使用了四轮独立悬挂有关，不会像某迪、某拉的同级别车型一样，后排有明显的抛跳感。便利性方面，小蚂蚁居然有一键升降窗，电动调节后视镜，轻触转向灯拨杆亮灯三下这些便利的操作设置。全车按键均带有...
外观是最满意的地方，本人是做摄影行业的，对外观颜值确实有一定的挑剔，小蚂蚁可以做到心里的90分，原创设计，没有刻意去模仿谁，对于直男癌患者来说，说我的车像smart，其实我是不开心的，也别说像mini，睁大眼睛看，真的没有一处像的好吧，都有4个轮子，这个可以说是“像”！最烦崇洋媚外的好吧，最烦抄袭的好吧，小蚂蚁，外观设计，优秀！1.正面设计，由于轮胎有些窄的原因，显得不是很大气，但X型的前脸带来的原创运动感足以弥补，大大的眼睛也非常有神，卤素灯光城市开足够，但高速和遇到远光狗，就有些吃力了，后期建议升级2.45°角度，本人最爱，立体感十足，小巧和立体原来并不矛盾，白红蓝，最爱白色，难堪，黑白搭配，国宝色，越看越喜欢！3.纯侧面，黑色的车顶A柱，配上白色的整体车身...
最满意的第一条就是绝对的市区代步省钱大杀器，随便市区怎么拥堵，红绿灯等待的时间再长，我悠然稳坐钓鱼台，吹着空调，听着小歌，不急不躁，市区每公里也就5分钱了不得了，以前得油车那可是一块钱一公里，市区里随便开开，油表掉掉的，别和我说你是飞度，还是奥拓，拉倒拥堵的市区看看，堵到你崩溃。
1、外形是值得肯定的，双门的像个小跑车，在我们这路上的回头率还是比较高的。2、续航满意，可能现在是夏天的关系，表显跟实际很准，要看以后会不会衰减了，现在充满显示317公里，基本上小计里程也是差不多这个数，所以很准，冬天和开空调的续航会下降50公里左右。
车身小巧，动力充沛，操控灵活。省到没朋友。
1.能量回收好神奇哦，开着开着，停下来后，仪表盘上的续航里程突然多了几公里。2.后排可以完全放平，空间比想象中大。3.10寸的超大显示屏，触碰灵敏，能双屏互动。4.能远程开启空调，能远程预约充电。5.停车方便，在广州这种人多车多的地方，停车是一件很烦恼的事件，最主要我的技术很菜鸟??。但是我这小绵羊身材小，容易操，所以很小的地方也能栖下我的这小绵羊??
最满意的地方，有好几个吧：一、续航续航是比较满意的，这个车买来也是给媳妇上下班和接送孩子开的，续航方面给我个人的感觉是很好的，媳妇开车也是比较温柔的（像大家说的黄金右脚），续航从原来刚提车的317km到之前的322km，现在已经上升到332km了；二、起步起步是真的挺快的，家里有辆比亚迪S6，起步那个肉啊，每次红绿灯我都要被媳妇说起步慢，自从开了小蚂蚁，红绿灯起步那个感觉真的是倍儿爽啊！！
1.颜值，绝对是同级别最好看的，憨态可掬，精神抖擞。2.小身材，大空间。看起来身材娇小，里面空间可不小前排两个成年人没有问题，后排也可坐两个只要不太胖就行，小孩子更没问题。3.经济，真的很省，都不想开油车了。
最满意的就是外观，个人认为微型电动里最好看的空间最大的就是小蚂蚁了，还有用车成本超低，家里充满电才20块，跑300公里没压力的。车小，停车很轻松，掉个头啥的感觉潇洒的不要不要的！我家三米胡同，拐进去拐出来没压力！还有提速很快，很平顺，红绿灯永远都是第一个冲出去的，市内超车很给力。还有空调制冷制热很快，个人觉得最小档的空调还是太冷或太热。新能源，不烧油，车内没有汽油残留味道对我家人来说也是一个优点了！
做为新能源代步小车，小蚂蚁最大的优势在于出色的能耗表现。相比于传统燃油车，新能源纯电动车用车成本大大降低，结合用车实际，本人每天上下班路程在50公里左右，过去油车全程98号汽油每月油费在1000元左右；在购入小蚂蚁之后，当月充电183.75度，以家用谷电0.38元/度计算，电费为70元，可以说用车成本大大降低。因此，小蚂蚁完全担得起城市代...
我媳妇是个新手，她最满意的地方就是操作起来简单易上手，而且车子还自带一个大屏幕的倒车影像和雷达。车子小巧，停车方便。
最满意的就是小蚂蚁eq1是我们国家大力推广发展的新能源车之一。新能源是电力驱动为主的汽车。怎么踩油门都不心疼。起步小脚油门和大脚油门相比也不过就是百公里10度电和13度电的区别。电价5毛4。百公里多几度电也就是多了一块多钱。百公里才多了一块多钱！什么概念？油车百公里多俩三油就是十几二十块！电车多了几块钱等于一公里几分钱的电耗的事情！所...
总结就四个字：好开好停。另外还有外形好看，回头率超高。但随着街上小蚂蚁越来越多，也没那么多人问了。车无完车，只能说这个价位，这个配置，基本没对手了，这也是比较了多款车最终选择小蚂蚁的原因。
1、颜值！颜值！颜值！越看越好看，哪哪都是舒服的，走到哪里都是焦点，走到哪里都有人问来问去。2、续航不错，301的工信部，每次充满都在320左右，实际跑起来也差不多，有时候路况好了，还能跑得更多些。3、空间设计合理，后排坐2个大人也是没有问题的，平时都是老婆一个人上下班，偶尔带上我和儿女4口也完全没有问题，不坐人的时候后排放平，超大后备箱...
不用油，小，开着方便
市区通勤，接送小孩，菜场买菜啥的，这样的小车停车方便的很。回头率更不用说了，百分之百??，而且有时候车停在路边时，就有人上前询问我这车怎么样，听我一说，他们都有买小蚂蚁的冲动，还互留了联系方式，倍有面子！
好看，好看，好看重要的事说三遍。电动车，扭矩大，起步够快，车型小，停车掉头都方便。最重要的当然是省钱！
奇瑞EQ1小蚂蚁400续航能力强，满电显示续航317KM；车身尺寸小，市区行车灵活，而且这么小的车居然还有后座，后面还能坐两个人，只不过坐两个人就有点挤了，后座坐一个人最舒服；启动以后车内的空调制冷效果非常不错；能量回收可以进行七级调节，可以根据路况来提前进行调整，这个要给个大赞，旁边那台3XE，也是奇瑞家的，能量回收级别不能调整，而且备用钥匙也不带遥控，非常不方便，这方面小蚂蚁就做的比较不错，而且外观和内饰个人觉得也做的非常漂亮。
满意的地方很多了。一、灵活。小蚂蚁，顾名思义，身材小，灵活是必须的，穿行在大街小巷的人流车流中，如鱼得水，停车更是方便。二、空间大。蚂蚁虽小，肚量不小，进入车内，前排会怀疑是一台紧凑型车子，坐姿近似于SUV的坐姿。后排两个座位只是应急，平时是不会带人的，倒是后边坐上两个成年人还是很轻松的。三、颜值高。这个没什么说的，各花入各眼，当时媳妇就是冲着它的帅脸非它不选的。四、操控好。这台小蚂蚁没有同价位电车那种老年代步车的松散感，整个车很整，方向精准，减震还不错，后驱起步很带劲。具体说，就跟开传统汽车差不多的感受，但是又比传统汽车轻松。没有发动机的吵闹声真是很舒服。五、配置高。中控大pad，多功能方向盘……六、那就是省钱了。完全不用油，油价上涨关我屁事啊……哈哈。每公...
省钱，新能源车用着相比油车确实省了不少钱，真实用的越多省的越多
灵魂的驾驶质感，方便快捷的生活助手，同价位性价比无敌。
1：省！日常上下班代步真的很省，充满32度电不到20块钱可以跑300公里！每百公里不到7块钱！！！家里原来骐达已经够省啦，每百公里平均8个油，就按6块也要48块钱！！！2：快！我不是说跑高速有多快，我是说在路口绿灯起步时候，提速特快，每次在路口只要绿灯一亮，第一个冲出去的肯定是我的白蚂蚁！！！3：凉！我说的凉不是车凉凉了??是说夏天空调制冷效果一级棒！！！不管停那还是开路上，只要一启动空调，那个凉气基本上不到一分钟就出来啦！！因为小蚂蚁的空调压缩机和家里空调一样的，直接是电动机带的（油车是发动机通过皮带带动的）！！马力强劲，不受发动机转速影响！！！4：静！小蚂蚁坐在驾驶室内基本听不到加速时候电机的噪音，除非你是一脚油门踩到底，才能听到电机的电流声。
2018款小蚂蚁在车型上非常小巧，停靠很方便，驾驶非常轻便，时速很快。
小巧方便
最满意的当然是它的外观了，360度无死角的可爱，经典耐看型，不会产生审美疲劳。
养车费用低起步快好停车
对本车续航比意想中的还给力，6月21日提车显示里程还剩236公里，表底3.6km，从提车到开回家试车显示已行驶211km，剩余里程居然还有43km，感觉满电实际使用续航超过301km，日常上下班使用简直不能再方便。6.24日开始第一次充电，在公共停车场使用了快充，从22%-100%共用时1小时6分，非常快，续航非常满意。
最满意的一项当然是油耗了（其实是电耗），充一次电20块钱左右能跑300公里，简直不要钱一样，自己还有一辆燃油车，加200的油才能跑300公里。以前去哪里开车都要想想，这么远这得多少油钱，现在真的是蒙多想去哪儿就去哪儿。市区里随便跑，周边乡镇自驾游也是妥妥的。用车成本大幅降低。现在总想开车出去溜达溜达。安阳这个城市真的是常态化限号，有时候需要用车的时候就被限号了，这点就很让人抓狂，小蚂蚁不限号而且车短，有个小地方就能停车，真的是出行买菜神器，尤其我这倒车技术不怎么样的人，车里配了倒车影像还有倒车雷达，倒车侧方轻松了不少。车里空调很凉快，配上车上的多媒体，等人的时候开着空调看会儿电影美滋滋~要是屏幕能更大一点或者能横屏就更好了=。=小蚂蚁的设计师可以考虑一下我的想法哈
1、我感觉最满意的一点就是“省油”，小巧，方便，尤其是停车的时候尤其突出，家里有辆燃油车，平时接送孩子都是小蚂蚁，真的很爽。2、经过了冬天的考验，如果一直开暖风空调的话续航得打7折，实际也就是跑个260公里左右，不过暖风真的很给力。夏天冷风冷的也比较快，感觉不比燃油车差。3、我一直是在家里充电，不过一定要有效的接地线，没有很麻烦，充不上电，充电时间根据的省多少，我一般都是剩60左右开始冲，一般9-11个小时就可以充满，开始充满显示335，夏天到了显示350，实际真可以跑370公里。4、感觉小蚂蚁适合第二辆车，第一辆车建议还是买燃油车或者混动吧。
1、使用成本很便宜，我家充电比较贵，算是1元1度，但是每公里仍然能到1毛以下；2、车辆小巧好停放，办公区，有好多不大不小的车位，我能轻松进去；哈哈3、保养便宜；就是换个油，200多搞定；4、不限行、免费2小时停车、进城办事利器；
最满意的就是小蚂蚁的外观了，精致可爱，体型小，不仅好看，而且操控起来也方便
小车后驱操控好，油门比较灵活，提速80以下运动模式相当可以，提车回来的时候跑了几十公里高速，100以上优点不稳，然后到80多就还可以，续航跟表显的差不多，要是不开运动模式，不开空调的话温柔驾驶基本误差不大
实用性跟颜值是我对这车感到最满意的地方，颜值可爱，又能节能环保，消耗是真心低，买来上下班还有出去逛下街之类的都很方便
用车成本非常低！
经济实用！对于我这两口之家特别合适！续航也可以在市区代步！
首选肯定是外观，宝妈的专车，外貌协会的车，都受女性司机青睐。其次是动力，这一点无庸质疑，等红灯提速快，秒杀身边的各种车！
最满意的地方有挺多的，主要是省钱，以前自己开油车话光油钱就要千把块钱，现在我算了下，一公里也就5分钱多一点，感觉在赚钱一样??还有小蚂蚁的外观挺吸引眼球，比较大气，续航也挺高的有300公里这样子，配置挺多的，一键启动，倒车雷达，倒车影像这样，性价比挺高，平常上班代代步，接送小孩还是挺方便的。还有一点就是接待我的销售人员挺热情的，好像是姓董的，我买好车以后有很多不懂的地方问她，她会很耐心的跟你解释，这点挺好的。
最满意的肯定是经济性。满电续航317，上下班一次52KM，一周充电一次，足够上下班了。现在冬季，开暖风续航会掉很快。
最满意的是续航能力足没有虚报，说是综合续航超过300公里，经近3000公里实测确实可以达到。其次是外观和座位数，外观不用说了，后座平时不拉人可以放不少东西，有需要时可以拉人或者小孩坐后面很方便。
整车操控比较不错。车小，自家安装充电桩，充电方便
除了外观，除了一张免费沪牌，基本上没有满意的地方，以后不会买国产车了！
车身小巧灵活，外形好看，动力还将就过得去
尺寸好，停车方便，空间也不错
最满意的不过就是太省钱了。车子不大，停车啥的比较方便。比较适合女司机驾驶。
续航每天长治武乡来回跑上下班接送小孩基本三周充一回电。
省…省…省……电耗每公里5分，50公里2.5元……停车方便…
续航里程足，操作方便，车型小，停车方便！最关键是费用低，每公里大概只需要5分左右，而且保养费用也是非常低的！正常每年只需要保养一次就可以了。有停车位还可以免费申请电表，非常经济实惠！
方便停车
停车方便，省钱，后排放倒后空间比较大
省油钱、容量大、无牌照之忧，驾驶便捷。
外型好看，起步快，视野不错，基础功能齐全，车联网
小蚂蚁中最满意的就是它的经济性，以及后排座椅可以完全放平，使后备箱的空间变得非常大
省钱好停车
停车方便
小巧灵活，停车方便，外观很漂亮，2门4座，带孩子方便。小巧灵活，停车方便，外观很漂亮，2门4座，带孩子方便。
最满意的是车子的经济性高，车子是新能源的，新能源现在已经逐渐成为一种潮流了，主要是节能环保，一举多得的事情，何乐而不为呢？
时尚，经济适用。
颜值高、全铝合金车身塑料外衣高科技，减轻车重，前后防撞梁厚实，跑起来每公里一毛，想去哪就去哪，很任性
最满意的就是外观，媳妇原话就是“丑萌丑萌”的。充电呀，价位，空间，都还不错。
当初就是因为看中它小，我们小区车位紧张，现在不担心，在外也好找车位。
1、使用成本真的很低，开了2年多，几乎没怎么花钱，油费和保养费用都是浮云！2、如果开超过5年就是赚！
外观首先是比较看重的，所以最满意的是骚气可爱的外观，吸引力确实不小，几次红绿灯被拦下，问这问那，还有次直接在路上，降下窗户被追问，也是醉了；每次在外面充电，都是被围观，每次都是重复介绍和吹牛逼，呵呵呵；其次是动力，0-60加速可以说是秒杀市内大部分车辆，绝对有小跑车的感觉，只要你敢踩油门，哦不，是电门，人家还刚起步，小蚂蚁已经过了对面的起...
加速度是我最有满足感的一项
空间好，零活，停车方便。
这个车满意的地方还是比较多的。首先是回头率超高的外观，到哪都是焦点。其次是车的内部空间真的很大，个人觉得这个车大小设计很合适，妹子开不失小巧，爷们开又展现出霸气。不像smart，爷们开都不好意思，所以这是一台不挑人的车。大后背箱装东西应急够用，有时候三个人座，两个大人加一个小孩子，直接把小朋友丢后背箱玩都可以，但是一定要注意安全。再次是操...
外观可以，同等价位最不像老年代步车的一款电动汽车。小巧灵活，平时上下班路上接送孩子，交通比较拥堵，换了这个小车之后，路上找个小地方就能停车，就能拐弯，灵活方便，去超市买菜什么的找个小地方就停了车了，不用担心找不到合适的车位。起步轻快，不烧油。
使用成本低，充满电市区跑一圈与坐公交的成本有的一拼。60km/h之内，提速感官上还是不错的，会有一种优越感。操控称不上游刃有余但是车身小，所以开起来相对灵活，停车方便。新能源的待遇优势是燃油车非常羡慕的。
家里有一款油车，想要买一部代步车，城市代步最主要不要限号就可以但是呢，买到小蚂蚁我真的很满意相比油车真的是省太多了首先没有购置税车船税而且停车咪表都是免费的刚开始在网上看，也是挑挑选选多款新能源电动车最后4s店亲自见了小蚂蚁，初见时第一眼蔚蓝色还有日间行车灯很漂亮很拉风映入眼帘比网上图片更好看对，就是它我理想的小蚂蚁，外观很时尚满意，很满意这个外观通过了??????接下来就是销售给我讲这部车这部车的话全车铝合金车架这种材质制造成本高，而这款小蚂蚁用的居然是铝合金的车架这让我又为这款车加分了，它的电池的话选用的和特斯拉是同款电池特斯拉啊加分这款车吸引我的是同类型电动车中唯一一款液化永磁同步电机可以冷却电机电...
使用成本超乎想象的低，车小掉头非常方便。
车子小巧，方便停车，操控灵活。
山路十八弯小蚂蚁是第一名
汽车安静，加速快，小巧好开，能量回收开到最大，基本不用踩刹车城区内，空调给力，多媒体屏幕很实用
1.外形：在这么多二座电动汽车里，EQ1的外形最好看大气，看着像一辆汽车2.内饰：内饰造型配色很不错，搭配10寸大屏很有科技感，液晶仪表也够时尚。3.空间：空间在同级别两座里很大，后背箱很大，能坐两个大人。4.车身结构：全铝结构骨架高大上，安全性高，四轮独立悬挂够档次，后置后驱重量分配均衡。5.行驶感：电机驱动加速不愁，切换到运动模式轻松开到110，而且电机没什么声音，感觉很好，而且自动挡真心好开好操作，地盘过滤还可以，粗糙路地盘共振声小，车小转向方便灵活，好停车。
省油！省油，还是省油！之前没开过电动车，现在突然不用加油了，感觉还有些不适应
静音：作为奇瑞A5,G5的车主，对于奇瑞车的油耗和噪音是最纠结的地方，小蚂蚁颠覆了我对以前奇瑞车的概念，终于是一款几乎可以说没有噪音的车了。提速：奇瑞的车，发动机吼叫着，可速度却提升的很慢，这款小蚂蚁动力不错，提速相当快。空间：虽说是A0级小车，但是空间还是可圈可点的，前排空间很宽敞，后排临时坐二个人也还能凑合，城市代步很合适。
电车的动力和推背感超好，等红绿灯时启动明显快于油车，车身小，容易快速并线和停车，我买的2座的，后备箱超大。
提速非常快，等灯起步经常秒杀油车
加速快
动力很足，加速快，驾驶方便，充电快，基本6到8个小时能充满
后备箱大，可以放好多东西。。
回头率非常高的外观，到哪里都是焦点。
用车成本低是我所关注的都是用自家电充
便宜呗，粤B呗。
不用加油，充电太省了，空间大，中控台大屏幕很不错造型内饰都挺时尚
白色可以随意贴花
经济10元钱可以跑150-200公里路程
车子小。加速快。颜值高。
最满意的首先是它的外形了吧？不然也不会30号试驾回来跟家人说了下也觉得多台代步车还行，然后31号就去买了，然后就是等车，11月9号通知让我10号提车，10号一大早打滴滴就过去把车开走了，直接开着出去干活了[擦汗]。到今天为止就充了一次电可行驶在50左右的时候去充的（不充太慢了，开起来没速度）用的快充，充了50多分钟接近一个小时，花了16.43元充了26.4度，真省钱。用车感受吧~~~我是感觉跟油车差不多，开习惯了电车会好开一些，然后低速行驶的时候段挫感很强烈，挺烦的，速度起来了就不会了，小斜坡会车停了下没自动驻车的情况会有点小溜车，一开始有点不习惯吓了一跳，目前我开到最快的也就10X时速..不过仪表台时速下面会出现什么功率什么的,没注意看,拐弯挺好拐的,停车也很方便,然后...
最满意的一点就是车子车身比较小，而且小巧玲珑，经常生活在大城市的一点都不担心停车的问题，穿梭在路上也是很灵活的，还是比较方便的。
最满意的一点就是车内喇叭的数量是4个，扬声器数量,即车辆中音响喇叭的数量,-般配置较低的车扬声器数量较少，随着配置和车价的升高,扬声器数量也会有一定增加,另外部分车型还支持用户选装音响品牌和扬声器数量,以满足对车内音响音质的需求，其实这样一理解，我觉得这款奇瑞小蚂蚁的配置还是可以的。
最满意的一点是车子可以支持CarLife，它是专为行车安全和舒适性而设计,乘车者只需要拥有一部带有蓝牙功能的手机，便可与车载蓝牙连接,从而通过车载蓝牙来接打电话，之前就对比过好多电车，同价位的也没有这个配置，这点还是很吸引我的。
最满意的一点就是感觉这款车不需要担心油耗的问题，很有个性，作为一款新能源纯电动小车，车身小巧可爱，还有萌萌的大灯看着就好看。
最满意的一点就是车子的电池质保首任车主不限年限和里程，这点我比较满意，车子买了之后还是有保障的，不担心电车会因为老化而引起的电动机不足。
整车终身质保，电池也是终身质保，其他零部件也是终身质保。续航里程比较实在，是最满意的车辆，全款买车，是我可以接受的价格车辆，主要开的小卖部，拉货也比较省钱，也没有什么费用，比较适合我，里程跑的也远，不用天天充电。
大家选择这款车，最重要的一点想必就是省钱啦！既然选择了性价比，现在“价”有了，性能就是最值得关注的。总体来说，这款车的加速性能不逊于市场上15万以内的大多数油车，当然我指的主要是起步和80码之前的加速（此范围外的加速不行，但那也不是这款车的用途）。在居家生活方面，这动力肯定是够用了。所以性价比是我最满意的地方，每公里的里程费只要6分钱左右...
最满意的还是它小巧的身材，停车是女司机最头疼的事，有了小蚂蚁，再也没这烦恼了，买菜带娃，简简单单。
最满意的就是全铝车身，同级别无敌了，做到了轻量化和安全性兼顾。小蚂蚁是家里的第二辆车了，给媳妇上下班和带娃出去玩用的车，偶尔还可以上高速回娘家，最最最重要的是不用加油，管它油价涨和跌，家用220V就能充电，应急还可以快充，1小时就能冲80%，19款的极端续航能达到400公里，完全满足了市内通勤需要，不会1天两天一充，小蚂蚁大灯自带透镜，升级简单，升级疝气和LED都是很简单的问题，自己就能上手操作。还有云端管家，可以手机在线查看充电、地理位置、远程开启空调，简直不要太爽。车身小巧，特别好转弯，好调头，好停车。女司机福音，现在市区找个停车位挺难的，小蚂蚁只要有半个车位的空间就能从容的应对停车问题，转弯掉头只需要普通A级车2/3的空间。配置方面，目前秒杀其他所有A000级的电车...
其实买小蚂蚁的最大优点就是小巧，停车方便，省钱！买小蚂蚁是给LP开的，她说越小越好，本来她想要宝骏E100，比小蚂蚁还小，2座的，但我被我PASS了，无论是配置还是造型我都看不中，后来果断拿下小蚂蚁了，我买的时候小蚂蚁女王版刚好上市，本来想订女王版的，但LP说太粉嫩了，而且内饰可能不耐脏，再加上偶尔我也要开开，所以最终还是选择了白色，其实白色是大众颜色，后期想弄个贴纸也好看的。这车充一次电够LP上下班开两个星期的，一天来回15公里，全程空调，在家充电也就5毛钱一度电，充满也就15块钱，正常情况下也充不了15块钱，太省了LP拿了驾照有10年没摸过车，平时都是我接送的，这次买了小蚂蚁没想到上手挻快的，经过2个多月的磨合，现在开的也贼溜了，超出我的意料之外了！
车子小，停车方便。百分之二十的电快充冲了20分钟。划下来1毛8一公里。车子外形也好看，粉粉的，谁还没有一颗少女心的？
时间过得真快，不知不觉中，小蚂蚁已经陪伴我快一年了。最喜欢的就是小蚂蚁灵动的外观，迷你的身材！很符合我们小仙女的气质哦！市区里逛个街，买个菜，接送个孩子，停车超级方便！特别适合我这种驾驶技术将将及格的人！而且在我们北方地区，因环保问题冬季会频繁限号，但这丝毫不影响小蚂蚁的自由出入，非常非常的方便。
对于这款车我最满意的就是它的外观设计，车头造型类似火车头的设计，在降低了风阻的同时还增加了车身动感，整体给人的感觉比较稳重大气，让人第一感觉能够带来一种安全感
关注小蚂蚁有一段时间了，看见小区有邻居经常开着这款车，外观时尚大方有特点，国产车原创度这么高必须支持，开出去回头率超高，特别是钛合金灰这个颜色，一个字“酷”。空间舒适视线超好，老婆开车我也不担心，后排空间适中，家里宝宝在后面，开车不用担心她开门开窗，更安全。
首先汽车紧凑灵活，外观动感时尚，定位男性女性都非常合适，19款新增加灰色，大气稳重，省去了改色的麻烦，熏黑大灯相比较旧款显得炯炯有神，轮毂并没有像某些牌子用铁轮毂塑料盖子而是铝合金，良心！炫酷的大屏，合理的4座，应急很方便。
1、车辆外形拉风小巧灵活停车方便，非常适合城市内通勤。2、续航可靠，官方公布的综合续航里程为301公里，实际跑下来只要驾驶习惯良好，不激烈驾驶最终续航只高不低，基本都在330左右。3、19款升级了中央扶手、电子手刹和自动驻车，驾驶起来更加方便轻松得心应手了。
最满意的莫过于小蚂蚁的外观了，炯炯有神的熏黑大灯。白色车身搭配亮黑色的AB柱延伸至车尾，再加上一块亮黑色的车顶。满满的运动气息，让我欲罢不能！
颜值颜值颜值，最满意的地方只能是颜值啦，身为资深小蚂蚁车主，一直沉醉于小蚂蚁高深颜值无法自拔。不然也不会处理掉我的151又到4S店提了19款小蚂蚁。。。主要是因为我那一百多公里的小蚂蚁实在有点不够用哒，让只能在开车市区转转的我很憋屈，这次实在是优惠给力又刚好151小蚂蚁被人看上出手了，于是毫不犹疑下手了一辆新蚂蚁呀
19款小蚂蚁那萌宠可爱的风格深得我心。熏黑前大灯，双色车身，内饰增加了电子手刹，一键启动，电子手刹，全景天幕，座椅也进行了升级，让我豪不犹豫的下定了19款小蚂蚁。3200MM的车身长度，太好停车了，这么小的车子，挤挤居然能坐四个成人年，大大超出了我的想象，用车成本低也是我比较满意的，家里充电，一个晚上10几块电费差不多能开300公里。
11月份买的小蚂蚁，开了三个多月了，目前来看我对小蚂蚁都挺满意的，买车之后给我的帮助很大，既能带我去购物又能帮我拉东西，充电还很省钱，简直就是我最大的帮手，没有之一。而我对它最满意的地方就是小蚂蚁是一辆新能源汽车，不仅不用摇号还能选到不错的绿牌号码，而且开着小巧灵活，去哪都挺方便的。
怎么说能，其实入手这辆车还是充满惊喜的。可以说最钟意的还是胎压监测系统吧，这个真心好，可以随时查看胎压保证行车安全，且随车配备补气泵和补胎工具，可以随时随地充气补气。然后就是倒车影像，这个对我这个新手来说停车入库的时候真的也很实用。其次就是自己加装的GPS导航系统（论坛泡久了网上的大神太多，给了这辆小小的电车无限可能，可以加装改动的地方好多）。这样就真的满足日常所需了??对了说到论坛，很多帖子都说要换灯泡换喇叭，车子还没到手真的是兴致勃勃的想买买买，但是车子到手后个人觉得可以了（仁者见仁，智者见智）所以后期入手的中配，自己就只加装了空气滤芯和GPS）。另外就是车内座位空间设计的灵活，作为家用2座的时候可以将后备箱放下拿来置放物品，载人的时候拉起充当4人座。（PS：三口之家...
车子比较娇小，平常用车的时候比较灵活，小地方也能倒腾开。空间比较大，偶尔用它拉货，完全够用。小蚂蚁虽然小，但是还挺有劲的。性价比比较高，不过是上班还是拉货都可以，很实用。耗电量也非常小，启动经济模式能更省电。
1.外观上:有一定的设计感，小巧的车身，通过腰线、前脸、车顶行李架，竟能给人一种可爱还略有霸气的感觉，非常不错。2.空间上:仅有3200mm长的车身，车内空间却并不拥挤，尤其是驾驶舱，很宽敞，视野也还可以，跟紧凑型的suv有得一拼。3.动力上:小蚂蚁全系标配了30Kw后置电机，虽说功率不算很大，但是得益于铝合金骨架车身，在动力上还是不错。市区红绿灯s档起步，基本都是第一名（说基本，因为被唐秒了）；加速性能上，实测0-100码，需要16秒，0-60没具体测，感觉在5秒左右。加速时候，前半段动力响应很迅速，后半程因为功率限制，推背感不够强烈，总体来说还挺满意。4.高速上:经济档，地板油跑到88码，s档，地板油可以跑到110码。因为车身比较轻，100码以上...
最满意的方面主要是因为这款车子比较小巧玲珑，适合美丽小巧的本小姐，哈哈哈，其实我也不是很懂车主要还是因为这款车的样子特别好看，前面啊，车身啊，搭配起来萌萌的，也就是我喜欢的那种风格。我个子比较小，开不来大点的车，在说新能源车子也省油，所以归类起来就这些原因吧。
最满意的应该就是省钱吧，还有就是停车方便，配置还很满意。
停车方便??，用车费用低??，外观小巧可爱回头率高??，提速快??，配置丰富??，直接上广州牌??。
因为是第一次接触电动车，刚开的时候感觉和汽油车大不相同，和汽油车的发动机低鸣相比，小蚂蚁启动的电机声简直可以算静音了，而且小蚂蚁的油门感觉也更轻盈，启动加速更快，方向盘转向性也很灵活。一下就爱上了电动车的驾驶感受。现在已经开了1个多月了，里程也已经1000出头了，总体感受从以下几方面来说驾驶体验：油门反馈非常灵敏，起步阶段提速很快，60之后趋于平稳，方向操控灵活，在过弯道或者变道时也游刃有余，车身平衡性也不错，过急弯时也没有太大的倾斜感，不过车子转弯时还是不要太快太急，安全第一。但经济模式切换运动模式动力提升的感觉不甚明显，当车子开到88时切换模式，也只是缓慢的提升车速到100左右，不过市区开开已经足够。车子倒车时方向盘明显沉重。自动驻车功能非常好用，开启...
1、省钱，每次剩下90左右的续航就去充电，每次充电20几元，都不及一份外卖钱2、空间大小合适，178cm身高，腿部空间，头部空间都可以，后排推倒，可以放好多好多东西，28寸的箱子，外加几个包，毫无压力3、方便停车，很多街道的小巷子，有一块空地就可以停，倒车掉头也方便4、动力满意，市区红绿灯起步基本都是第一个窜出去，还甩出其他车辆很远...
最满意的当属外观配置啦，之前是从开共享汽车认识的这款车，在开共享汽车的时候就感觉到了这款车的动力，在市区简直就是城市小霸王，80码以下基本见谁秒谁??不过当时是151的，一个是两座，另一个内饰塑料感太强，并没有很强的购买欲望。但是从19款小蚂蚁曝光以来，深深地被19款的内饰所吸引，变得更精致，而且加入了全景天窗，车身稳定系统和多功能方向盘也变成了标配，仪表盘样式也变的更好看了，还有座椅的样式也更精致了。19款的续航都是301，基本我在城市代步用没有任何问题了。最后使用成本超低也是非常满意的地方，基本一公里就是七八分钱，整的现在开车跟不要钱似的。哈哈??
充电不烧油后驱前排空间够用外观拉风带快充起步超快
最满意的应该是不用跑加油站了吧！哈哈，也不用老是关注油价涨跌了。
小蚂蚁炫酷的外形，双色搭配的颜色，漂亮的内饰配色及做工，全景天幕都是我满意的地方！
最最最满意的是车车的颜值啦哈哈，尤其是我贴了小牛牛的车贴之后，回头率不要太高哦。公司同事和同一个小区的朋友们都对萌萌哒的小蚂蚁很感兴趣，纷纷表示车子的颜值很高，外表看起来很时尚，很符合新时代年轻人的审美哦。嘻嘻夸在蚂蚁身，舒服在我心啦
我最满意的地方有4点，首先要说的就是超级好的驾控，配备了一键启动功能和旋转式档，档位清晰方便，让我一个没怎么摸车的人，上手很快，驾控自如！悬档操作方便，轻轻一转就可以，倒档还有倒车影像，清晰明了，给我带来了安全和放心！第二点就是空调，空调的制冷效果杠杠的，制冷快，温度低，给我在炎热的夏天有冰镇的感觉！让我可以保持自己精致的妆容和形象，让我谈客户交朋友都有一份从容和自信！太完美了！以前开过朋友的低速车，没有空调，自己装了一个电风扇，感觉真的没法说??……第三点，也是我买小蚂蚁最重要的一点，就是多利用的空间，我们家2个孩子，上下班，接送孩子是我头疼的事，现在一下子就解决了，而且车身比较小，好停好放好开，学校放学人都比较多，小蚂蚁车身小，不占地方，有一个小空间就能挺好，不仅驾控...
19款小蚂蚁的电子手刹、倒车雷达影像、全景天幕都是非常不错的，对于一个新手司机而言，省去了很多行车烦恼。续航足，配置高，动力强，外观漂亮，使用成本低。
省、省、省。家里自己有房子可以充电。晚上3毛多一度，算下来是油车的20分之一。和群友聊了聊，保养也非常便宜。想着多开几年就能把车钱省出来，还是非常不错的。另外一个重要的购买原因是因为小。由于老妈住在老小区。车子只能沿路停，由于没有固定车位，车子停的松散。本来能停5辆的地方经常智能停3辆，有了小蚂蚁就能安稳的停好，再也不用到处找位子了。有次大暴雨，找位子用了20分钟，还停了超级远，简直尴尬
最满意的是外形萌，续航足，动力强，操作方便，质保满意。最爽的还是他的使用成本超低，使用一个月，跑了一千五百多公里，充了6次电，一百二十多块的电费，整体换算下来8分钱一公里左右。现在外出时间比以前明显多了很多，有事没事外出溜达一圈。
省钱省心保养周期长车辆小巧灵活停车方便驾驶难度低
在没打算买新能源汽车前，是没考虑那么多！但从开始打算购进新能源车后，看了好多车，最终拜倒在小蚂蚁的外观颜值下（我家领导定的）
从18款到19款，18款现在已经开了25000公里啦，超低的使用成本，便捷的停车，灵活的变道超车，都是让我增加一台19款的动力。新款增加了电子手刹、自动驻车、全景天幕、感应钥匙、升级座椅，这些18款的短板都被补齐了！
1.省钱，车子便宜，充电更便宜，超级符合我这种需要在城市中到处跑业务的人，怎么开都不心疼，我开的比较频繁，一般3天充一次电也就30块左右，一个月下来差不多300块，比我之前油车省了将近5倍。2.停车方便，在小区里在路边经常有停车不规范的人，会导致留了正常半个车身的位置，原来的车真是有心无力，现在基本有个位置我就给他塞进去，不管横着还是竖着。3.动力强劲，城市中红绿灯起步基本可以超越大部分油车，哈哈哈，电车除外，超车变道基本不在话下。4.内饰漂亮，新款内饰自我感觉在同级别里算比较漂亮的了，修改了之前全是橘黄色的配饰，多了一些灰色的软包，让人感觉眼前一亮，没有之前版本的那么突兀。5.存储空间有部分升级，档位前方及下方也增加了储物盒，手机不在无处安放，门上的储物空间也加...
1.续航准确，满足日常出行2.功能齐全，电子手刹，全景天幕，自动驻停上下坡辅助等等应有尽有3.车小空间却不小4.省钱！！！5.与其他新车相比没过多异味
关注小蚂蚁是从珠海有共享汽车开始，刚出18款的时候就被小巧可爱的外形吸引（我是颜控），双门4座好停车，二胎家庭第二辆车的不二之选，不仅能满足日常市区代步，还能应付周边短途旅行。为了小蚂蚁，等待半年，终于迎来19款，内饰有所调整，配置升级，织布加皮座椅，感觉比18款试驾时的座椅舒服，起码颜色搭配就显得比较上档次。熏黑大灯很漂亮，自己不用再花钱改了。全景天幕虽然对我来说没什么用，也算个亮点吧。升级电子手刹后，中控扶手多了很多空间。没想到小蚂蚁还有手机无线充电和AI智能语音，真有点惊喜到我。
省钱！对于没钱的人来说，买车最重要的就是性价比嘛！电动汽车平均一公里才5分钱，非常适合市内出行！特别是像我这样每天上班要跑几公里的人而言，一天就能节约很多油费了！况且这款车还能三电终生保障，解除了我们对电池的后顾之忧。奇瑞嘛，也不算小品牌了！
小巧便捷，提速杠杠的一个人开满足上下班需求一家人出行满足座位需求最最关键的是比我的油车省钱省的太多了
小蚂蚁这款车终于出新色了，一眼就看中了这个小粉红。原来的白色做共享的太多了，其他色都比较偏男士。只有这个粉红和白色的双色搭配非常可爱，适合女士开。
买车已经3个多月了，2000多公里的里程让我对小蚂蚁非常的喜欢，当然最喜欢的还是它那萌萌的造型以及樱花粉的颜色，能买到这样从颜色到造型都符合我的喜爱标准的车子，真是一件很幸运的事情啊！
奇瑞品牌EQ1小蚂蚁，这款车最满意的几个点如下:1.充电便捷（有快充、慢充两个接口）且超级便宜，我们这边快充约6毛每度电，现在开了2000公里，充电费用不到100元2.小巧玲珑，适合城市停车难，适合代步3.三电终身质保哈，（电动车无非就怕电池坏了）
身为资深小蚂蚁车主,一直沉醉在小蚂蚁的高颜值无法自拔,这款车对我特别有吸引力，而且这个车外观小巧,居然能坐四个人,城市代步话是绰绰有余的，上班也很方便。
身为资深小蚂蚁车主,一直沉醉在小蚂蚁的高颜值无法自拔,这款车对我特别有吸引力，而且这个车外观小巧,居然能坐四个人,城市代步话是绰绰有余的，上班也很方便。
空间还是比较满意的，看着不是很大的车子，坐四个人也完全没问题，最重要的是不用加油，省去了很多麻烦，起步快，又省钱，车身小巧好操控，在堵车的时候还是很占优势的。
最满意的就是这辆车车型很小，开着出去的时候停车比较方便。
最满意的地方就是小蚂蚁的外形了，看了几款新能源就喜欢这款。外形非常符合个人口味。小车在城市里停车方便，以前大车一到难停的地方就冒汗，女司机的通病??。这款车还很省钱，平常开油车一个月最起码800一个月，现在一个月50元上下。一开始有点担忧，销售员在试驾和我说电瓶能跑多久5年，听着有点担忧，不过后来说车子终身质保一听这个马上买回家。本来想买灰色的，但是女汉子也有少女心，想贴点美美的花，最终选了白色。外面看空间不大，坐进去感觉不一样。车子四个人也能坐，坐了我儿子我公婆，轻轻松松入座还有余地。
4月8日入手了一直喜欢的小蚂蚁，当时买小蚂蚁的初衷是为了代步，因为上下班很近，小蚂蚁小小的可以代步，买菜接孩子也很方便，好停靠。经过比价在家就近的一家4S店订购，价格也很划算，到手后也是一系列改造，换了蜗牛喇叭，加装了空滤和GPS模块。某宝购入蜗牛喇叭和空滤一共80多，到4S店加装花了100元工时费，没想到4S店的活动是两样东西加安装一共120，个人感觉还是4S店的合适些，仅供大家参考。后来又自购一个无线信号发射器插在U口供电，可以发射无线WIFI信号供车机大屏上网听音乐及导航使用，升级语音助手实现解放双手非常实用哈。加装了行车记录仪，不过这个需要提醒大家的是一定要买质量好的，我那个是后视镜款的，刚装上后没有感觉，后来发现它影响了收音机信号，开始卖家说是小蚂蚁的天线的问题...
市场得力助手起步最快加速也快小就是最大的优势省钱是必须的开这个车出门停车免费每公里才几分钱
配置很高有好多非常受年轻人喜欢的配置省钱小巧方便停车特别好开适合一个人上下班代步和生活
这款车新配置了天窗，无线充电，自动驻车等功能，采光好，没那么压抑了，重点是不怕上坡溜车了??
最满意的就是省钱啦啊，在单位免费充电。续航也给力，基本都在300以上。自从有了小蚂蚁几个月没加过油了。
1、外观小巧2、内饰精致3、自动挡4、上下班、接送孩子的方便5、节能环保
1、自动驻车功能，方便快捷易操控：在拥护的超市内行车，停停走走是常事，小蚂蚁设置成自动驻车太方便了，停车时踩刹车3秒以上自动电子刹车，启动时踩油门就可以行驶了，熄火自动拉起电子手刹，开惯这个车后就不太想开其它车了；2、车辆小巧，停车方便，在太原市内电动车停车还可以享受停车免费的政策；3、车辆虽小，但功能不少，快充、锁车关窗、日行灯等
续航够用，使用费用低廉，身材小巧，好开好停，绿牌有税费和停车优惠
这满意的当然是用车成本非常的低，而且很小很好停
首次使用新能源，选用奇瑞小蚂蚁，相比油车，省，省，省。同级别有天幕，有电子手刹，续航里程也够。空间也够。外观自己改了装饰也不错。市内超车很痛快。市内用车，座位五线城市红灯比较多，等车不怕耗油，开空调上车就开，根本不用考虑电费的问题。小车确实好停，基本停车没为难过
外观激萌，内饰也有不小的改动，看过18款的，19款的内饰比18款的好看太多，续航300公里，完全能满足日常上下班需求，下班去幼儿园接女儿，停车也好停，省力省心还省钱。
1.前脸个性，个人感觉耐看。2.停车方便，竖着也能停，可惜不能上马路牙子，不然就无敌了。3.开销省，车价对电车来说已经算便宜了，充电家里0.75元每度，用完充满也才25元左右，能跑300公里。4.内饰漂亮，相比18款漂亮太多了，差点就买18款了，看了19款，果断下手。5.起步给力。0-65迈6秒左右，但之后的速度就“小蚂蚁”了
小巧可爱，好开好停车，能坐一家三口是小白蚂蚁最大的优点
省钱、省钱、省钱，最最最满意的当然是省钱！20块钱的电费可以跑三百公里，油车的七分之一。当然，公司如果能蹭电，几乎零成本。
续航里程高于表显里程，即使开着空调，续航也不虚，310妥妥的
最满意就是性价比，原本就是买来作为一款家用的，价位什么的，配置什么的都觉得很理想。
我看小蚂蚁一年多了，从2018款看里外观造型好看，开着非常运动、提速快适合城市驾驶2019款新增了青瓷灰，我特别喜欢这个颜色电子手刹自动驻车等新增了很多配置，内饰设计也更合理了。
最满意的就是这个车的外观，外观在同级别小车里面算是最好看的一个了（以我的审美来说）哈哈！尤其是内饰，充满活力，年轻一些，不像老年代步车，这也是我看中的一点。还有就是我媳妇比较喜欢的一点车身小，转弯灵活，好停好放。
动力强劲，续航真实，提速的推背感让我物超所值
动力大，车身轻，好停车，接送孩子都方便
最满意的就是巡航里程，开着轻变灵活。
最满意的地方就是小蚂蚁车身比较小开起来比较灵活。整体设计感比较强。看起来外观上并没有什么硬伤。这个车女性的杀伤力简直了。然后一些基本的娱乐配置它都有。还带有esp等安全功能。配置还算可以。
方便！开起来方便！停车方便！充电方便……
外观:当然是同级别第一啦！不然我也不会选，就是耐看！当然这个不好说，见仁见智动力:城市驾驶超车足够用了！娇小的身材外加不俗的动力，在杭州这种堵车严重的地方也可以灵活穿插！空间:对于我这种还没小孩正在享受二人世界的人，后排放倒这后备箱绝对OK，前排也不挤我身高185cm，亲测续航:确实没啥特别的优势，平时城市跑跑250公里左右，全高速...
买车的时候就是图这个车小，还是电动车省钱，事实证明，这个车完全达到了之前的预期目标。媳妇儿再也不用开着驭胜S350天天上下班了，再也不会让人感觉像个女汉子了。因为车小，所以说操控起来也特别方便，尤其在城市道路行驶，拐弯调头停车都特别的方便，而且电动机扭距大，红绿灯起步的时候特别明显，大大提高了城市通勤的效率。用车的成本也大幅降低，...
小小身材！大大空间！有了她，我每天上下班不用花2个小时去等公交挤公交了！一脚油门10分钟就回到家。每次回到小区，车没停下来，就会有人走过来，问我这个车耗电如何？多少钱？好不好开？??…不过我都耐心真实的去分享给他们！还愿意借给他们试溜一圈，回来都是大大的赞????赞????不绝口！然后我就在旁边得瑟一会??最近小区也停了一台，还是临时牌的...
1.续航足,配置高,动力强,外形漂亮,使用成本低。行驶1公里只需要几分钱,不到一毛钱1公里。这一点是让我感觉非常节能环保又省钱。2.四轮独悬挂驾驶舒适,在颠簸的路段会感到,舒适效果非常好。3.全铝车身,航空用材更有安全保障。4.手机互联操作简单方便,时尚上档次。5售后服务质保。目前新能源汽车,在邵阳奇瑞新能源是唯一有售后服务的。所以这让我后期用车更放心可靠,没有后果之忧。
最满意的要说就是好停车了，3.2米的车身比起普通4米多的停车简直小儿科.然后就是开这个车省钱，原来开汽油车一个月油钱平均在1300元左右，现在有了这个小蚂蚁一个月基本上电费来说平均100左右充一次电二十元左右，在家充的话会再省一点。提速也很快市区超车无压力。
那必须波巧好看好啊！小蚂蚁的颜值是我一眼就看中的。虽然说有COPYSMART之嫌，但那又怎样呢？架不住它小巧可爱啊！我买的是蓝色款，准确的说是黑白蓝三色车身，很清爽，我觉得是2018款小蚂蚁里颜色最好看的一款。话说，提车那天，看一水的白色小蚂蚁在4S店前停着也挺好看。但是吧，毕竟是私家车，不想跟共享汽车混淆，啊哈哈哈~~（小蚂蚁的黑白配色原来还是挺赞的，绝对是被共享汽车给拉低了颜值）。再说内饰的配色，也挺年轻化的，反正就2个字——好看。
最满意的是蓝蚂蚁的省钱、实惠，我本人目前开了657公里，就在家充了两次电，38°电充满，长沙的家用电是0.56元每度，算下来一共花费42.56元，这样一样每公里仅要0.0648元，相比较家中油车的0.8-1.5每公里的油耗，蓝蚂蚁使用起来实在太经济太划算。
用车才600多公里，却已感受到小蚂蚁带来的满满幸福感。1、首先当然是不用等待漫长的摇号（已经摇了几年），下定到提车上牌也就二十天左右，非常方便快捷。2、续航能力绝对强，充满电显示317公里，且准确度高，足够满足日常上下班通勤使用，正常3-4天充一次电足够，充电速度也算快，只试过家用充，感觉挺快速。3、配置非常实用。虽谈不上豪华，但基本该有的实用配置都有了，一键启动、胎压监测、真皮座椅、锁车关窗、远程开启空调、车辆续航和行驶轨迹查询，实时定位等等，自己还加装了多功能方向盘按键。4、如标题所述，小蚂蚁给人一见钟情的感觉，国产smart，外观很容易让人喜欢上，颜色搭配是一大亮点，三种配色都好看，最终选了白色也不觉得视觉疲劳。5、价格是买这车的重要原因，虽然不擅长砍价，...
最满意不用说，一定是外观了，尤其是现在看颜值的时代。这个造型应该算是奇瑞的巅峰之作了，哈哈。之前一直开的是奇瑞的油车风云2，和小蚂蚁一对比，小蚂蚁拉风太多。开在路上，回头率爆棚，同事亲戚朋友不管谁看到都是眼前一亮。
车子很小巧，停车和超车很方便，特别是在市区很流
用车成本低
这是一款两门四座中置后驱的车型。不明人士或许会觉得这是一台小跑车，但实际上你知道的，这只是一台拥有41马力的纯电动微型车而已。不过别小瞧这41马力，电动机独特的扭矩输出曲线在起步时候带来的推背感要比小排量的燃油车更强一些。只是不够持久，车速过了50就变的温柔了。日常通勤是这台两门小车擅长的领域，3米出头的车身长度能够塞进很99%车进不去的空间。一度在公司楼下连续三天停在同一个车位，因为前后两台车三天没有挪过位置且中间的距离也只适合这样的小车。当然还不至于像Smart那样嚣张的横着停在车位中。和Smart相似的是，车门的尺寸比较大，开关车门有些费力且需要开启更大的角度才能从容的上下车。车内的设计还算讨喜，用料就不敢恭维了——全是硬质塑料，不过据称2019款车内采用了大量的软...
小蚂蚁的续航在这个价位还是表现不错的，尤其是电池采用天津捷威也是值得信赖的品牌，此外，四座的布局对于三口之家带行李出行还是足够的，还有小巧的车身适合在城市复杂的路况行驶和停车哈。
小巧轻便，马力足，颜值高，续航能满足日常通勤，铝合金车身能满足小小的操空需求，一家三口城市通勤首选，节省成本，8年12万公里应该是能保证质量吧，要不厂家后期会赔钱维护的，新能源趋势是毋庸置疑的。
经济实惠节约开支！省钱是王道。在一个这款车外观时尚炫酷小巧精致，中控大屏，液晶中控车子正体空间不错，300公里左右的续航值得表扬，老话不说的好吗？麻雀虽小，五脏俱全，这就是我对这款车的真实反应，也是他现有的表现。
当然是不限号
最满意的有三点：一、车子的续航里程，我的车是725电池，工信部续航251的，实际续航都会多于标称251，春秋季都可以达到280以上，温度高一点不开空调的情况下，300也到过几次，以至于我有时怀疑我买的是不是301，但是725没错的，只能说宁德电池确实NB。二、车内空间很大，前排可以说非常宽敞了，不亚于紧凑型轿车的前排空间，甚至更大一些，后排就不能比了，后排只能留着应急使用或者带小孩子。三、操控很好，好停车。车身短小，四轮居四角的设计，强化了底盘的稳定性，电子助力方向盘，指向很准，指哪打哪，出去找车位从来就没输过，别人停不下去的，小蚂蚁都可以做到，很神奇。
作为一辆微型车，小蚂蚁可以说是非常出色的。价格实惠，外形时尚，功能齐全，续航也很出色，平时上下班代步，买菜，购物用起来非常方便。好开，好停。
1、冬季暖风的开启。冬季燃油车暖风空调的开启是需要水温升上来以后才会出暖风的,否则吹出来的是冷风,保守估计至少三至五公里,水温才会升上来,小蚂蚁之类的新能源车呢,只要打开就可以出暖风,也不会对续航有太大的影响。2、关于充电费用。家用充电的话要有接地线的插座,空调用的那种,没有的话某宝上买一个就行,住高层的话,如果有车库可以按在车库里,...
最满意的就是车小，动力好，使用费用低。
外观吸睛，在路上回头率还不错；动力响应快，起步非常轻快；电耗优秀，上下班通勤平均10KWh/100KM
最满意大概就是外观了。秒杀同级别外观本人颜值控，然后就是转弯半径小，好停车。特别要提一点就是不知道为什么小蚂蚁车身挺高的。坐在里面视野特别好。跟suv一样。
最满意的地方，还是小蚂蚁这种指哪打哪的灵活操控和方便上道牙子随意停车的方便，去菜市场再也不用纠结要不要开车了，随时走起
这款车买下就是送给老婆的新年礼物，结婚五年没送过什么像样的礼物，车子小小的方便停车，因为我们也不富裕，买汽油车老婆肯定舍不得加油舍不得开，因为我每天上班远都是开车上下班一个月油钱就得700左右，所以就选了新能源，节能环保，不用加油，而且用车费用低，也不用担心限号，主要小小的停车很方便，而且外观老婆很喜欢，外观看起来很可爱回头率真的超级高的。
小蚂蚁外观小巧时尚，续航足够长，驾驶灵活方便，我自己身高173cm,体重72kg，前排驾驶位调整好座椅位置，驾驶空间很满意，平常用车场景也就是坐一两个人，后排座椅一般都是放下来的，这样应付日常的东西放置，后备箱空间绰绰有余，最关键的是不加油在家充电，超级省钱，和原来自己油车的费用比，差不多是1比10，开起来一点不心疼，没事可以使劲出去溜达了。
外型好看，越看越喜欢；车身小巧，操控和停车都很方便；用车成本比油车低很多，目前一直在公司免费充电。700公里0电费（哈哈）
1、省钱当我听到油价四连涨的时候^_^。精打细算几年后省了辆车钱。平时在单位充电，免费电费。2、中控屏真滴棒，非常好用，等于一部平板了。3、外观几万的车回头率挺高，外观就是我选择这个车的一个重要原因，个人感觉确实好看。经常有人问我多少钱买的。4、城市用车，体积小停车方便，超车在城市开够用。5、操控不错，转向挺柔和的。适合女孩子开，这点很满意。
家里经济好点了，就想着给老婆买个小车，考虑新能源汽车，我个人就是奇瑞车主，对奇瑞的品质还是比较放心的，买小蚂蚁最主要就是经济实惠，主要是给老婆代步用的，老婆上班每天回家都比较晚点，再就是媳妇平时接孩子放学，有时候带着孩子出行，多座2个人，挺实用的，买它主要就是为了老婆方便，充一次电能够她用半个多月时间，再就是车身比较小，方便停车，现在城市中找个停车位简直太难了，对于老婆这种女司机来说，停车倒库，方便太多了
最满意的就是小蚂蚁的操控和提速了，小蚂蚁操控比较容易上手，好开好停好放，驾控轻盈收放自如；提速直接、线性，给人信心，市区内油车基本算是无人能敌，飚过几次车，后面可以贴五菱宏光S的车标。。。
最满意的就是续航很实际，小巧灵活，停车方便。对于我这个拿了驾照很多年，又没怎么开车的“老司机”来说，真的很好驾驭！除了接送孩子、上班，平时一家人去郊区游玩，都是开的小蚂蚁，而且我有时候也用它来跑HL顺风车！
颜值高！操控好！空间大！同价位同级别车型中用料算是良心的了，全铝车身四轮独立悬架。小巧玲珑，车身短，停车很方便随便找个旮旯就停进去了。30千瓦功率120牛米的电机在市区内超车起步都很轻松，转向也比较精准，指哪儿打哪儿没有太大虚位。春夏秋三个季节充满电跑300公里完全没问题，冬天的时候天气冷续航会缩水一些，而且再开暖风的话会很费电，试了一次全程开暖风续航也就200公里左右。买小蚂蚁最重要的是不限号，而且我这小区里新能源不收停车费，对于我这种住在市区单位在郊区的人，上下班用最合适，还能用单位的电来充车子。
最喜欢的就是外观了，颜值真的很重要，萌萌哒，出门回头率真的超级高。现在新能源车也越来越多了，考虑到预算有限，颜值第一就是喜欢这款了。小小的对于我这种新手而且还是女司机只有好处没有坏处，好停车，而且一年四季不限号，国家还有补贴，价位也不高，车子上下班，逛街，放假了回村绝对方便。主要是不用加油啊，而且现在充电也方便，一年上下班能省好多油钱呢。自己攒了点钱，爸妈给赞助了一些，就出手了。
同价位颜值最佳，开起来省钱省力，标配ESP
小型四座，外观时尚
最满意的是操控，车身小就是开起来舒服，不管是方向盘，还是踏板什么的都很灵活，给我的感觉没有一点压力，我就是个新手，在小蚂蚁身上确实是找到了很大的信心；外观也不错，主要就是很独特，设计可爱，赚足了很多的回头率，我们一家人都很喜欢。
小蚂蚁颜值高回头率高，操控性好还省钱，电池容量38度，充满电二十多块钱，续航290-300km，相当于汽油车（省油类型的）加100块钱油的续航
满意的就是车子的价格，车子的价格非常的实惠。并且新能源的车子还送车牌，节能省油，平时的用车的成本比较的低，车子的外观比较的时尚，帅气，是一辆颜值与实力并存的一款车子，非常的值得购买
一是续航吧，郑州冬季满电偶尔暖风续航250公里，现在天气暖和了跑300公里没问题，车不大不小，能坐4个人，好开好停车，老婆对小蚂蚁很满意！二是省钱，太省钱了。车开了快3000公里，用了不到40块钱的电费，这40块电费是外地提车回郑在高速上的快充费用，回来后基本每周在单位充电（单位充电免费）。
外形非常给力，怎么看怎么舒服，白车，定了拉花，贴儿子喜欢的蜘蛛侠
省油！好停车！起步速度快！长相也挺好！1.省油。这个不用说了。压根不加油！充电就可以。充满现实317公里，我是小蚂蚁400.因为是18年冬天12月25日圣诞节提车，所以慢慢由冬天到天暖，到目前19年3月了。我们这最冷大约零下5度左右。充满后可行驶180-200公里，然后会亮灯，亮灯还有65km里程。因为充电方便，我是及时充电的。现在春天了，温度快20了，可以跑到230左右亮灯，这个就很给力了！充满才30度电，家里我没计量器没算过电费。本地有快冲，不是特来电是私人公司那种的，1.4一度，30%充满也就24块钱左右。24块钱能跑200公里，值得。家里的话，估计也就10块钱跑200公里，太省钱了！现在家里外出都是抢着小蚂蚁开，特别是我跟我媳妇。如果不是办事或者出远门，必开小蚂...
续航！这么小的家伙不开暖风能开到300，真是服了。外观！有一天连smart都嫌丑的老婆回来给我说看到个可漂亮的小车！
莫过于娇小玲珑，也算是最原始的购买驱动力之一，再者就是“新能源”，加上这个标签那可就是划时代的产物，对这种新兴的物件儿总有一种抵挡不住的诱惑...等等！回到正题！呃...满意的地方...概括一下！一、新二、小三、好看四、价格（新能源里算是入门级了吧）五、在满足以上条件的同类车中所向披靡
省钱！真省钱！！
省钱，电费和油费相比，电费太节省了。
最满意的就是车身小，停车方便，倒车没有压力，续航能力还可以，作为家庭代步用车是没有任何问题的。老公当初说给我买这个车的时候，想也没想就答应了，我主要看颜值，还有我能不能驾驭，感觉这个车子小巧就很符合了。
最满意的就是整体动力不错，比开家里的油车灵敏的多，另外非常省钱！每次跑一百公里都觉得给家里挣了好几十哈哈
操纵灵活,小区里面好停车,女孩子开起来都不会担心不好开，停车场随便找个位置都可以停车
省钱！省钱！省钱！重要的事情说三遍！买了至今没花一分钱，小区一直在充电桩的问题上给我扯皮，所以一直在单位充电，真心的省钱。以前开油车，还考虑太近不如走路，现在都快是打个酱油也要开上小蚂蚁了。
稳定可靠，操作简便，专心驾驶。小巧玲珑，小路也可穿越，停车找位方便。在华南地区中速续程实打实300公里。电耗很低，甚至低于官方公布（这和个人操纵习惯有关）。
外观相当讨喜，我媳妇、我闺女、我老妈都一眼相中！三个强势女性从未如此高度统一过，以至于从看车到购买只花了2小时，我的意见统统被忽视.....当然！我也觉得挺好看的，管他白色、蓝色还是红色呢！
正合适的大小和刚好的车内空间
最满意的首先就是颜值了，当时就是冲着颜值去的，小巧可爱，非常适合女生，本身就是给媳妇买的，哈哈。视野开阔，动力也很不错，运动模式还是有不错的推背感的！内饰颜色混搭的也不错，很年轻。续航方面冬天开空调能达到220。
开销非常小，轻便可爱，代步神器，又很实用
在我改完颜色之后~简直好看到爆炸！不要太可爱，最喜欢的地方就是外观了！外观小巧、可爱比较前卫个性，因为那性感的屁股有一个小尾翼又不失运动风格。性价比较高，在补贴完之后在购入的价格已经相当实惠了！在市中心日常代步通勤使用简直不要太方便！！！车身小小的~巨好停车在后排座椅放下后还能大装特装！动力也不差像我这种多年老司机在市区超车什么的完全不带压力而且因为车身小的原因简直不要太能钻。而且还省钱、省钱、省钱重要的事情说三遍！！！
最满意的一点莫过于它的颜，啊啊啊！！！容我先舔颜三秒......
续航里程还算实在，没有很虚。最满意当然是颜值啦，当初买的时候就是看中他可爱型，平时后排不坐人的用来放东西，偶尔让小姨甥女坐后面，她可喜欢我的车啦。某男说这款小车算是“拒绝岳母型”的车。
没想到这么小的车,尽然有这么大的空间.甚至老妈说比油车坐着都舒服.好吧,他们喜欢地台比较高的车型.小蚂蚁正好符合他们的胃口.也就是为什么SUV卖得好,大家都喜欢高爽的坐姿.
251公里综况的续航，一个星期到十天充一次电，在市内上下班接小孩使用够用了，再说了，有了四个座位，就不用担心把小孩放在前排的安全隐患问题，比一些朋友买的宝骏小的两门两座的实用多了～10寸的显示屏蛮霸气的，当然，帅气的外形也是非常的重要的因素吧，在路上开着，回头率耿耿的，嘻嘻??
车小巧好开，平时停车特别方便，而且开起来方向很轻，对于我们女士来说特别好开。充电也特别方便，平时开回去停在车位上插上就不用管了，一晚上就充满，充满以后每天上下班能开一个星期左右。特别省心。而且这个车保养起来很方便，比以前的汽油车要简单很多，费用也很低。外观年轻时尚，并且是这种套色车身，开在路上非常抢眼，有时停在那好多人还要围着车看，很有自豪感??。车内的大屏幕功能也很实用，语音识别也很精准，像我们女士在行驶过程中操作起来非常方便。车内空间也很不错，把后排座椅放倒之后拉东西特别方便，平时也能当两座小车开。
最满意的车子的价位，不到7万的价位就可以拥有一辆属于自己的车。车子的外观小巧玲珑，实用性也很高，是一款很不错的代步车。
新能源车对小城市来说十分友好，停放没有拘束，车型小操作灵活，比燃油的车要省钱的多。最重要的是新能源已经逐渐成为一种潮流，省钱又环保。平时就是买菜逛街短距离使用，操作方便，开起来不飘。
使用起来比较方便，充电速度快，奇瑞eQ1的重量较轻，续航里程比较长，如果纯粹上下班来开，一个星期充一次电都可以。
小蚂蚁是家里第三辆电动汽车，前两辆都是知豆，和知豆比小蚂蚁不管是做工，还是造型，还需续航都强的太多太多，续航高，提速快，造型好看，这车买来以后，家里的油车就变成备用车了。
外观看上去太可爱了，很小巧的那种，我特别喜欢它的外观，看起来就两个字：蠢萌
操控性简单。车子很容易上手，方向和刹车比较平滑，很适合自己这种新手司机，倒车影像让我这个新手秒变老手一般。在停车倒车的时候开启影像，不慌不忙的。非常的得心应手。
最满意的是小蚂蚁虽然小但是五脏俱全，本来操控就简单，还有倒车影像，开着很方便。
纯电动车最满意的一点当然是养车没有压力了，作为一个女生上班还要养汽油车，压力很大的。
续航比较满意，还有就是它的续航里程，一点虚电都不掺杂，能达到300KM.充电也非常的方便，自家车库就可以。快充的话半个小时搞定，慢充的话7个小时，一般我都是选择快充，分分钟就能解决的事情。
最满意的就是小蚂蚁的动力足，外观好看，电量也挺足的。
最满意的就是小蚂蚁400的续航能力了
配置丰富，10英寸中控大屏，可玩性高！可以调出高德导航，倒车雷达可显示车距，120cm开始显示，倒车影像清晰度高。车窗配备一键升降，钥匙也可以控制车窗升降。关闭车辆后一键关车门不需要关窗，不需要担心窗户忘记关闭。出行零成本，永远不去加油站，呵呵呵~~
本人特别喜欢小型圆溜溜的两厢的车，这个小蚂蚁综合了这几点，小巧玲珑，胖胖的，特别可爱，再配上我的车贴，简直完美。
小蚂蚁车身娇小可爱，由于自身体积比较小，所以停靠车非常方便，游刃有余，也容易控制，就算是新手也是很容易就能上手的。
驾驶奇瑞小蚂蚁400（EQ1）的感觉可以用两个字形容，那就是“惬意”。我是2018年12月购买的奇瑞小蚂蚁400（EQ1）。使用4个多月来，感到这就是为我量身订做的代步工具。无论是驾驶便捷性、乘坐舒适性，还是外在观感，都与我的风格相符。小蚂蚁车身小，对于像我这样倒车、侧方停车技术不高的人来说，相当程度上减小了难度。小蚂蚁蓄电充足，充满电可运行300公里以上，充分满足了去城郊、赴临近地市观光、游览的需要。
外观小巧轻便，而且比较时尚，续航开完空调后可以到270公里左右，基本可以满足我日常的上下班用车，价格相对比较亲民，最主要还是我可以马上在广州上个新能源车牌，这样就减少了我拍牌的成本，充电真的比加油省钱好多，一年下来都省我不少的油费了，而且这个车子还可以保8年或者12w的公里，这个相对比其他同类型的车子的好很多了
新能源汽车最好的、最大的优点就是省！什么都省~！小蚂蚁在家里充电平均5分钱一公里左右。这款车快充非常不错，遇到一个好的充电桩，可以很快把电充满了，当然，充电还是按照说明书上的尽量使用慢充，对电池有好处。S档起步可以秒杀宝马奔驰；刹车性能强劲，得益于小蚂蚁轻巧而坚固的框架，ABS介入恰到好处。还有一个优点必须要说，这个车车搞点小改装非常省钱，比如氙气大灯、转向流水灯、多功能方向键等等。
最满意的肯定是充电，便宜！每次充满电317公里，每天跑30公里，大约3块钱！车小，可以停小角落，而且是4人座位，平时应急用。平时没人坐，可以放下当后备箱，能放好多东西！外观看起来很可爱，回头率超高的！！！
提速快车身小巧拥挤路段体现的最明显
优点：1、续航准，充电快。每次充满基本300公里左右，而且是暴力驾驶，经常地板油。2、S模式提速快，时速上30后的推背感强烈，刹车后的二次提速响应快，爬坡提速一样很给力，秒杀那些一般汽油买菜车3、后排空间比想象中大一点，小孩无压力，成人有点委屈。4、空调太冷，早晚调最小风和高温度都好冷。
1冬季暖风的开启。冬季燃油车暖风空调开启时需要水温升上来暖风才能够有效果。小蚂蚁之类的新能源车只要打开就可以出暖风。也不会对续航有太大影响。2关于充电费用。家用电的话要有接地线的插座，就是三项电。和空调那种就行16A的。住高层的花如果有车库可以按在车库里。没有车位可以找物业商量一下，安个充电桩走正常流程就可以，一般都会同意的。否则只能去充电桩充电价格较贵1.5元一度电左右。而家用电在0.5元左右。小蚂蚁为例36度电就能充满跑300公里。家用也就是15、6块钱左右特别划算。充电桩充一次要50元左右。也还可以至少比燃油车省钱省的多。3续航里程，我个人感觉够用。300公里的续航，水分不是很大，最起码能跑280左右，主要是看开车人，续航里程显示是根据用户的驾驶习惯预算出来...
颜值在线。一直有换个双门新能源精品小车来上下班代步的想法，无奈看了一圈这种车比较少，众泰和宝骏外形难以接受，比亚迪和长安都是用微型车壳子做的新能源，对四门微型车无感。小蚂蚁这车外观个人觉着很认可，特别是正面侧面。
通勤方便和省钱，就电费来说比搭公交车还省钱，还有换来了方便跟时间，比公交节省了差不多45分钟！买之前没想到后排放下了装货空间还挺大的！
本来就是打算给媳妇买代步车的，网上找资料看了好久，先看油车油车的预算5.6万的吧，微型车都停产或是13年的库存车，还油标快国6来，算了不考虑油车家里已经有卡罗拉来。在小蚂蚁·比亚迪e1·欧拉r1，之间纠结来好久，后来考虑费用问题和性价比之间选择来小蚂蚁400.买来开回家，在淘宝买个接地棒自己弄地线，目前才充过一次电，家里峰谷电网上0.29毛一度。充来一晚上可以的刚好51放假就出门遛玩，用电比用油省的很多，转弯停车方便。其实挺拉风的啦，买来第一天在村子里，就受到来关注，朋友都来试试来一下，说2座的也不错，想买个给老妈代步。他们最关心的就是电瓶问题，至少8年12w公里，不要担心。
1停车比较方便2外观时尚3用车成本低每次都在单位充电相当于没有费用哈哈
1.省钱啊，自从开上小蚂蚁，油价涨跌对我毫无波澜，虽然家里还有俩油车。2停车好停，大车在城里开停车不方便，小蚂蚁有个空就能停。3开起来轻快方便，后座放平可以拉不少东西。4.续航不错，每周都有个200公里的小长途，回来续航还能剩100。
省钱，方便，
蓝牙连接，中控台用起来很方便，也很时尚，还有车小，停车方便，那里都可以停，再也不用担心车停不进去。
车小好开好停，市内日常通勤接送孩子，通勤买菜利器。家里充电的话一公里1毛真是太便宜了，4座版的后排有儿童安全座椅接口。
省钱，好停车。
身为学生的我最满意的一点就是省钱，冲一次电20块300多公里，和同学的三四百一箱油比便宜太多太多了.车身小巧，比较好钻好停车，电车里比较有设计感的车啦
小蚂蚁车子小，停车方便（小车位别人停不进，小蚂蚁可以悠然的竖着停，羡煞他人），起步加速快，虽然是智享版，但是可以自己动手改的很多，我自己加了日行灯、多功能方向盘、改掉了原来滴滴滴的小喇叭，喷黑了轮毂、加装了GPS天线。。。
这个价位的新能源车小蚂蚁的颜值最吸引我。其次作为两门四座车，车身短小所以在路上开起来很灵活，在两车道的路调头也毫不费力。
最满意行车期间非常灵活，后排放倒后是个很大的后备箱。充电续航能力不夸张，冬天续航欠佳是各电动车通病，现在4月份，北方天气回暖，续航能力充满330。很给力。不过也跟每个人开车习惯有关系！空间对我来说足够了，身高179，体重90㎏。。。。坐后排也没问题，不算太挤。哈哈所以画面自行脑补。开了两万公里了，车很棒。每天用车之少100㎞，所以去年18年8月份购车，10月份就把油车卖掉了。跑长途的话只要规划好路线，也是没问题的。带孩子媳妇出来玩，挺不错。不过还是希望国家电网多多安装充电桩。总之这个小蚂蚁??用车感受确实不错，说不好的请你们开过再说，尤其是开一万公里以上再来评价。
经济低碳环保。安全系数高。开车灵活。不限行！家用刚刚好！
车身小巧而且动力充沛，城市首选啊，尤其接送孩子上下学，有个位置就可以把小蚂蚁停进去，而且我买小蚂蚁的时候是小区里面的第一辆，各种咨询啊，回头率超高，哈哈哈
1.颜值高。才提车有4个月左右，被至少15个陌生人问过车价，车哪里买的。2.续航300km，几乎不虚。就是平时接送小孩儿，逛逛街啊，周末逛逛公园啊，好久都不用充电，省事。3.省钱。和自家汽油车相比，好省油钱，开几年下来都可以省辆车了。
上下班代步，接送小孩非常好！停车方便续航不虚标。更换了轮胎加装了多功能方向盘
最喜欢小蚂蚁的外形，时尚俏皮，媳妇一眼就相中了
颜值是最喜欢的，宁德电池续航靠谱，基本和表一致
好停车，用车成本低
这车的各种“高科技含量”——全铝车身，独立悬挂，综合续航，当然还有这车的颜值，现在买这车的人很多，也创造了一系列的传奇。。
外形和空间是最满意的，买的时候在众泰和奇瑞之间犹豫，后来还是感觉两门四座的实用性更高，而且小蚂蚁的颜值符合我的审美。
小蚂蚁颜值真的很高啊，很可爱，而且补贴后的价格不算贵，杂牌子的电动车都要4,5万，交通工具还是选择大牌子的，放心。
我最满意的就是省钱，哈哈??。
最满意的是空间，这么小的车有这么大的空间
颜值超级高，续航无焦虑。
省钱啊！充电的便宜′-ω-`！城区低速操控不错，停车穿插方便。外形炫酷，回头率老高了！
车身小，电耗低，经济实惠，替我省下了不少养车钱。整体的动力还算不错，爬坡什么的一点都不费力，每跑一百公里都觉得能省下不少钱~
在城市里面代步车第一选择，小巧灵活，时尚的外观，相比燃油车比较超级便宜的用车成本，等红灯起步时的速度相比普通的燃油车更快。
最满意的就是车子的新能源，现在不都流行新能源汽车了么，我也来紧跟一下潮流，用电真的挺省钱的，还环保，一举两得的事情，而且车子的价格也不高，还是挺不错的。
最满意的就是车子看起来非常的小巧玲珑的，外观的设计和符合现在的人的审美，最重要的是，很适合我现在这样的单身宅女，我除了家里之外就是上下班的路上，偶尔出门购买生活的用品，我觉得我需要改变，需要换一种生活方式，带上我的小蚂蚁去外面看一看，去发现一个全新的自己
提速快，小巧，停车方便
续航300公里左右基本满足了我的日常生活需求，平时上下班一天大概50公里左右，再加上接送小孩，停车也比一般的车方便，还是挺满意的。
满意的地方太多太多，外观炫酷造型时尚，两门四座城市停车方便，中控10寸大屏，液晶中控，空间也挺大，300公里的续航里程，一切都太完美了，
空间前排空间真大，或许这车原本就是两座设计所以前排空间不用有忧虑，提速快，绿灯一亮嗖的一下就走了感觉70KM/H以后就稍稍吃力了不过在城里也就这个速度，可以接受
这款车很是年轻范，颜值高高**也非常高的车型，动力性能还有舒适性都非常的出色，完全就是设计感突出了。
新能源车对小城市来说十分友好，停放没有拘束，车型小操作灵活，比燃油的车要省钱的多。最重要的是新能源已经逐渐成为一种潮流，省钱又环保。平时就是买菜逛街短距离使用，操作方便，开起来不飘。
空间不大不小正好，外形可爱，物有所值。适合市内拥挤的老小区内停车。因全铝车身加复合材料蒙皮自重不多很轻，用电很省。我每天50公里左右，在家拉线充电百公里大概6元电费。而自己的日产轩逸百公里算下来60元左右油钱。极大减轻了养车压力。每天回来较晚车短小不用担心找不着地停车。保养太省钱了，一次180,。汽油车我哪次不得好几百。在限号限行的城市，电动蚂蚁就是我上班的救星。原来为避开限号买了两辆汽油车，每周限号的两天全是我开，谁让老婆要接送孩子呢。一周五天要限两天的日子可不是好过的。总是得算计今天限不限行，早7点前出市区晚上7点后才能回市里，有时车开出家门才想起限号，每个月因为这总得弄两条违章交罚款。现在家里汽油车都不开了全抢着开蚂蚁。新车2个月被无敌年轻女司机开奔驰C200追尾一...
作为一款新能源汽车，省钱，外观好看，应该女同志开这车的比较多。
最满意的是颜值，颜值，颜值！！！家里的祖孙3代女性都喜欢，可以说明她的颜值有多高。纯电动的比燃油车要省好多，而且节能环保符合新时代的要求。
和油车比起来真的省起步加速不错坐两个人后备厢可以拉货嘿嘿
超级省钱，好停车
空间合适，起步稳乘坐舒适。
最满意的当然是外观了，奇瑞小蚂蚁“X”型的前脸搭配方正的保险杠让本该小巧可爱的车头增添了几分的霸气。带着透镜的大灯采用了卤素光源，位于灯组下方的LED日间行驶灯十分的实用。
最满意的是它时尚的外观。显得特别的有格调，大灯很有神。
基于新能源车的低碳环保，政府在这方面有所补贴，补贴之后的价格很亲民，这辆车又不是很费电，我大概算了一下，一公里也就六七分钱，可以说是特别省钱。
真的很省钱，这是我最满意的地方了。当然它的外观也不会差哪去，QQ的，萌萌的。
对于这款车最满意的就是它的价格了，新能源的汽车，国家在鼓励消费，所以价格方面不是很贵
电耗很低，作为新能源的代步车是没的说的。
外观好看，电动汽车起步够快，小巧灵活，最重要的一点是比油车要更省。这么小巧的车高速上竟然可以开到105码，有点小吃惊！。
我主要是买的占个车标。车子比较小巧，性价比还可以。别的品牌也看了。
灵活，操控，时尚的外观，
外观绝对是最先吸引我的地方，小巧，灵动，时尚，可爱，萌坏了老夫的少女心啊！车的配置也很高，女生开车必备的倒车影像，倒车雷达，导航要啥有啥！
车小好停车，从来不敢开车去市中心的地方，但这个车可以。费用低，充电在单位。基本上一年到头只有保险费用了。
最满意的，应该就是这个车的提速，好停车，回头率爆高，停小区好多人看，还以为是奔驰的smart，?外表造型超级赞，?张扬的色彩车载WIFI随时随地可以听我想听的歌曲还可以微信语音对话这或许就是我们90后的一种生活方式然后我现在看到还有个黄色，?喜欢的朋友可以去店里看看。
价格还算便宜，平常上下班代步想买个便宜的电动车，这款还算可以的
1.提速：这个车城市开的时候红绿灯起步几乎无对手，居然有很强的推背感，甚至能感受到轮胎剧烈摩擦的声音，这是我试驾其他同价位车型不曾有过的体验；2.性价比：6万以内的价格区间，无敌存在的NEDC 400km续航，0~50加速小于4s，三电终身质保，电池液冷方式，全车70%高强度钢笼式车身，尚可的空间，就问你，6万以内~还~~有~~谁~~~
1.行驶质感：T03的行驶质感要高于同级别的竞争者很多，比如欧拉黑猫，小蚂蚁之类的。我的老公也开过我的T03，也说这款车开起来比较舒服
2.外观：外观特别的小巧可爱，大小合适，比例适中，停车方便
3.用料：整车采用了70%的钢，这一点在车门的关门的声音上就可以提现了，关门声是非常的厚实的
4.用车成本：截止到目前，跑了1000多公里，电费不过百?? 5.动力：这辆车的峰值功率达到了五十五千瓦，简直就是一个小钢炮，刚提车的时候用的运动模式，在城市道路上面，想超谁就超，非常的爽。后来为了看看实际续航都开的标准模式，开的也很爽。 6.空调：制冷效果非常的好，七月份的天气我都只需要开一档风，而且穿着防晒衣都觉得凉飕飕
家了有个本田URV的打车了，准备买个小的给我老婆上下班代步用6月24有的想法，然后分别是小蚂蚁、欧拉黑猫和零跑T03。这三台车我都开了下，平心而论，我觉得T03是三台小车里最有汽车味的，行驶质感出乎我的意料，底盘很扎实，转向比较精准，电门的响应也很积极，我觉得跟十几万的燃油差不多一个水准，再加上车身灵活，确实挺好开。车辆起步很快，动力也非常强，，价格办下来也就6万左右，非常经济实惠的一款车，最最关键的是支持快充，充满一次电才30多元，开空调的情况下可以跑300多一点，这样才华1毛钱1公里，比我本田划算太多了，买了这个车之后，我都很少开自己的车了。
最满意的就是零跑的小巧，续航，还有就是它的外观，这样的价位里，这样的续航，真的没有，外观好看，配置齐全，续航400 优点真的太多了，最主要的就是省钱，根本不用担心油价上涨，
1、很智能化科技化感很强，驾驶过蔚来，智能化这块和蔚来差不多；
2、车子大小很合适，好停车，高度不错，使视野很好，家庭第二辆车的不错选择。
外观颜值，真是没得说，我媳妇儿发个朋友圈，一堆人来问的，成就感满满
动力，75马力电机我觉得足够，要不是系统限制，绝对可以跑120时速，0-100听说11秒多，和我油车一样，够用了
舒适度，目前感受'还可以，匹配这个价位
总的来说，低配5万多，四座 300+的续航，不怕熄火，有气囊，动力够用，已经基本满足我对第二辆车，第一辆新能源车的要求了。高配确实香，可惜囊中羞涩。
吨位也摆在这，安全性方面感觉应该还不错，至少在面对市区同等小型车微型车确保安全吧
1，动力相应。小零的动力相应是同级别中较出色的，相比欧拉黑猫，长安奔奔以及哪吒来说，我自己感觉小零的动力会来得更快一点。
2，慢充的时间。个人平时一般都会选择慢充的方式进行充电，而小零的慢充时间是我比较满意的，中午午休时间就足够我把整个星期的消耗里程补回。
3，真实续航。大家都说虚标是所以电车的通病，我个人觉得小零的续航还是挺不错的，我提车开回去的路上，地图路程是120km，上车到下车总共用的续航是144km，个人还是很满意的。
1.用车成本低。在家能用峰谷电，不到三毛一度电，不到二十块钱充满，单位免费电。
2.五门四座空间大。我老公177开车，我160正后面坐着也能葛优躺，比两门四座的好太多了，像一个正常小巧玲珑的车，没有两门的局促感。最近在搬家，后排放倒后，空间大的难以想象。
3.提速快。开经济模式也能第一个冲出来，即使有拖拽感。
4.续航够用。基本一星期多一充，看使用情况，一般星期五充，以防假期出行。
5.车身高，跟一般suv车身一般高，视野好。
6.底盘扎实，过石子路，过坑，紧急躲闪都不怕，有一次蹭到底盘，很害怕伤到电池，去售后检查一点事没有，只是底盘装甲划，而且底盘装甲喷的很厚很安全。
7.颜值高。加上做活动送的改色膜，改成水晶卡其米兰加黑色悬浮顶，格调高的不行。
8.意外的惊喜。
一...
国家政策好，新能源汽车免购置税，政府建设的停车场所每天免费2小时。游走在城市丛林如鱼得水，停车方便，用车省钱！动力：全电门全扭矩立即到轮子，直线加速实在飞快，据说0-60不足5秒。反正实际体会就是“哇呜，冲啊！”使用成本低，快3000公里咯充电费不足200块。
使用车子成本低，低到可以忽略不计
正常上班使用城市与城市之间开平均能耗才9.06，但是夫妻两个带小孩是没有问题的，完全够用。
车子开起来静音性平顺性真的非常好，再好的油车顿挫感还是有的，但是电车完全就不需要担心
运动模式下提速也是杠杠的，
对我们这种使用车辆比较频繁的人，真的特别划算，之前油车一个月挣扎1800的油费，现在一个月也就不到300块钱电费，我都是晚上在家用低谷电充，车子买回来也快三个月了，只在外面用快充充过一次，快充的速度也特别快，一个小时多一点，就从十几公里完全充满。
1.外观挺耐看（可能是购买后看的多了哈哈）
2.内饰同价位应该算最好吧
3.空间真不错，后排高度很满意，不会感觉压抑
4.同价位配置最高（虽然我是低配，常用的配置全有）
5.0-100加速跟想象中的电车比有差距，但是0-60加速还是挺满意！市区超车比我的油车舒服，没有顿挫、响应也挺快
6.整个底盘的调校感觉是同价位做的相当好的！试驾了同价位几个品牌，要么飘要么硬！只有T03感觉舒适、还挺稳！
7.工况续航同价位最高！目前使用一个月左右，没有实际测试续航里程，不过按照平时使用状况推算，市区实际续航应该在350左右
对于女司机来说，首先T03颜值过关，大眼睛，前面看蠢萌，侧面看帅气可爱。特别是流沙粉加黑顶，配色特别有质感，在满大街的黑白灰中独树一帜。
其次，是配置功能全面，对新手司机特别友好，全车雷达，倒车影像，主动刹车，自适应巡航，自动泊车，这些都是为新手司机量身定制，最最最好用的是坡起辅助和自动驻车！太赞，红绿灯省脚，再也不用害怕下地库！
颜值和配置说完，剩下就是空间，车身很高，视野像suv，路面情况看的清楚。前排的位置很宽敞，同事坐副驾驶都觉得不可思议的宽敞。后备箱也能满足日常需求，再不济，后排座椅可以放倒，想放多少放多少！
最满意是可以提前开空调，特别是现在的夏天，车停外面就不想上去，T03就不一样了，提前10分钟开空调，上车时那个凉快不是一般油车能比的。反正电费比油费便宜多了，开空调也不用心疼。手机可以控制空调，可以开车门，开后备箱，钥匙不用拿出来。高配版的功能更强大更好用，因预算有限没有买高配的。车子小停车超级方便。
1、配置：配置同级别最高，自动泊车，无人驾驶，ESP，一键启动，人脸识别，在这个价位实在找不到对手，也是公认配置最高。2、续航：同价位续航最长：400公里的续航，这个是显而易见的，最长续航，而且也没有发现虚标。3、外观：外观每个人看法都不一样，我觉得看到第一眼就惊艳到我了，我个人认为最好看的。4、动力：动力最强，55kw，加速很冲
优点：1、403km续航，目前是所有新能源电动汽车里续航最高的一款了吧，因为之前有开新能源电动汽车的经历，结合自己的实际情况（每天单位和家里往返有32公里路程），减少充电次数对于我来说还是挺重要的，续航长初步计算一下夏季10天充一次满电应该是够用的，到了冬天应该会大打折扣，但是5天应该勉强够了，不过最近了解很多人保养电动汽车的方法居然是能充电的时候就充上，所以可能后续会改变一下策略。
2、安全性高，前车双气囊、自带倒车、卫星导航、倒车雷达、防撞梁，低配的是没有高配的自动泊车、面部识别、小零语音识别控制系统、全速自适应巡航、上车辅助以及多种电子辅助系统，如果你是新手建议入高配，很香，如果像我一样开车比较久了低配就可以，整体安全性在同等价位的电动汽车中还是很高的。
3、电子智...
提车应该有1个多月的时间了，我买的是2021款的轻享版，目前累计行驶里程累计也有2700多公里了，先从以下几点描述一下我比较满意的几个点
1.行驶质感：T03的行驶质感要高于同级别的竞争者很多，比如欧拉黑猫，小蚂蚁之类的，T03的悬挂调教是偏硬一些的，所以，整车开起来给我的感受是底盘比较整。我有试驾过黑猫和小蚂蚁，开起来都比较散，有一点像开船，这是实话，我的朋友也开过我的T03，也都说这款车开起来比较像油车的感觉。
2.外观：外观特别的小巧可爱，可攻可守的样子，男女都可以开，特别是我贴了改色膜之后回头率非常高。
3.用料：整车采用了70%的钢，这一点在车门的关门的声音上就可以提现了，关门声是非常的厚实的，有一点类似于美系车的感觉，不像日系车那样很空的感觉。
4.用...
配置：T03的配置可以说是同级无敌的存在，指导价7.58万元的豪华版搭载了L2级的自动驾驶。空间：人家说都本田飞度是空间魔术师，这话不假，但是如果来看看T03就知道了，空间在A0级中真的算超大了。噪音：T03是电动车，首先没了发动机的噪音，所以相对于燃油车来说，好上很多，另外T03的用料也比较厚道，关门声厚重，隔音也不错。空调：制冷效果十分给力，基本上不敢直吹。操控：灵活，转向，指哪打哪，一点都感觉不出这是A0级小车（不知是不是和我换了195的轮胎有关）颜值：凭实力好看。
1、车很小巧，停车方便，开起来特别稳，开起来和自己燃油车一样，特别是提速比燃油车快得多，起步秒杀BBA。
2、外观漂亮，萌萌哒，开在路上颜值很高，回头率90%以上。
3、内饰简洁大方，车内空间很大，后备箱空间也不错，座椅很舒适，后排还能全部放倒，和10多万的车内饰一样棒。
4、续航能力不错，充一次电能跑一个星期左右，充满电能跑380公里以上。
5、车连网智能系统，一个超大中控彩屏控制车内设施，还能手机app远程开关锁车，实时查看车辆位置及车窗、车门开关情况，远程开关空调，下班之前提前10分钟用app把空调打开，再也不当心车内热了。
6、最关键是省钱、省钱、省钱，跑了快700公里了，才充了50元电费。
1. 配置高：三元锂电池搭配液冷散热，L2级别辅助驾驶，全景天幕，自动大灯，自动泊车；
2. 底盘质感：同级内数一数二，虽然偏软，但是市区内2个人乘坐感觉很舒适；
3. 隔音：同级别内也是数一数二的，高速公路100公里巡航噪音不大，还是有惊喜的；
4. 转向手感：低速轻盈，高速稳重，市区开起来很方便；
5. 车身体积正好，市区穿行、停车都很方便。
6. 空调制冷效果太棒了，夏天吹得冻手冻脚冻头:）
零跑TO3我看中的就是比较经济实惠，现在新能源汽车还是很火的，优惠政策也多，买零跑就是图一个方便省心，零跑T03的车身比较精致小巧，操作起来没有难度，驾驶起来会比较灵活，平时停车也比较方便，经常还能够省下一笔停车费，续航能力我也很满意，基本上一周充一次就够了。
优点：1.颜值即正义！首先在汽车之家搜索过10W内新能源车，颜值对比其它品牌，更喜欢T03的外观，可爱又正常，像玩具，但是也像是正常的车外观。内饰设计比较简洁大气，一体式座椅是好看的。2.功能齐全，虽然不至于精，但是全。总不能拿二三十万的车机对比吧，毕竟价格就放在这了。3.动力输出，起步快，好几次，经常在红转绿灯时就超前了。4.续航里程403Km，这是官方续航，但是对于个人而言，城市通勤，跑小长途没问题。5.支持快慢充，电费比油费省太多了！
省钱！省钱！省钱！好停车！好停车！好停车！ 相比于我的油车，简直就是不要钱不要钱不要钱！！比公交车都便宜的存在吖！！ 开了一个半月多了，关于充电情况跟大家分享一下，在外面充过快充，我家小区隔壁的停车场有超级快的那种快充，加服务费一度电大概1元，加上各种优惠券，最后付费一度电在5-6毛不等，充电速度大概是40分钟能充满。一次吃电20元不到，折合一公里就5-6分钱，四舍五入不要钱！！ 充电桩安装之前，在家里充过随车充，这个就是非常非常耗时的了，晚上充一夜也就勉强充到80%的程度，但是优点是更便宜吖，因为晚上电费谷价三毛多一度电，折合以后一公里4分钱，四舍五入更是不要钱了！！ 现在充电桩安装好以后，需要充电我就设置21点以后自动充电，专用的新能源电表，永远不要担心阶梯电费的问题...
1、车辆的外观好看，价格很经济，符合我的预期。2、车辆性价比很高3、行驶公里数能够满足我的需求4、车内的空调效果很好，现在夏天有时候开空调感觉还有点冷5、拥有政府部门的支持，与其合作，能更好的让我们消费者放心
入手小零一个月，总体开下来还是挺好，买了豪华版，ACC功能非常实用，大天幕非常有格调。自动驻车免除了长时间踩刹车和溜坡的尴尬，综合电耗10个多，比油车省太多了。语音助手小零也能帮助执行很多功能，避免开车过程中分心去操控中控屏幕，安全系数高了很多。21款新增了后备箱按钮，解决了20款只能中控和遥控钥匙开启后备箱的问题，多功能方向盘集成，真皮方向盘，前门皮革装饰，迎宾踏板，电子刹车，四轮碟刹，全液晶仪表，倒车影像等从各个方面都看齐现在主流的配置，价格却非常的亲民了很多，NEDC续航403，可谓是此级别新能源车中的佼佼者。
1.购车原因:上下班代步，遮风挡雨是主要目的。
2.为什么是小零:始于五菱mini，开始学驾照，可期间不满足于它的续航以及没有快充这个短板。后来转战长安奔奔estar，但实在无法说服自己，不喜欢它的外形，最后看了欧拉白猫，，本来决定就白猫了，但是我表姐买了零跑，我才开始关注小零，越看越爱，这个价位最好的车没有之一，并且，有现车是多么难得啊。
3.提车过程:在汽车之家上了解小零的底价，有销售联系我，在微信上谈的很愉快，便在科三考完的隔天去店里看车，当即下了定金。科四考完的隔天就成功提车，只是没有时间上正式牌照，弄了个临牌就开回家咯。隔了个周末成功上牌，贴好太阳膜，安装好行车记录仪，顺便重新在店里给小零洗了个澡~
4.驾驶感受:一个字，香；两个字；好开；三个字，很满意~最近开...
外形好看，内饰简约大方，动力充足，不大不小刚刚好，内部的储物空间还是比较丰富的，不过限于车身尺寸有些储物格不是太大，但是对于一辆纯电动小汽车来说，基本都是在市区出行还是够用的。市面上不少“油改电”的纯电动车电池包，简单直接的放置在了后备箱，增加了车尾重心，不仅挤占了车内空间，还不利于汽车的行驶安全。其实纯电动汽车最合理最安全的电池布置方式是在地板下部，能提高车辆的稳定性和操控性，同时也节省了大量乘坐空间。
有了车自己上下班，出去玩比较自由方便，电不够了就晚上冲（因为这段时间电费便宜）。开冷空调很给力有时候还很冷（热空调效果暂时不知道），中控屏的功能也很多，地图导航，放歌呀，还能调节灯光，能看这一段时间开的里程数。总体的功能是比较方便的
一、续航能力400公里以及41度（三元是38）电容量同价位目前最强，没有之一。
二、配置还可以，我买的最低配，有双屏、无钥匙启动、手机远程控制，还有厂家免费升级的15寸铝合金轮毂和倒车影像。
续航里程 买回来的时候就带小粉跑了一趟高速，到回来以后给小粉充电，剩余五十公里，跑了，三百五十公里，这个续航可以说是相当满意啦，而且我每次开小粉都有开空调的哦！电动车相对来说续航都会缩水，小零的表现可以说我还是挺满意的！
空间 在同等价位的新能源小车车中，小零的空间可以算是相当可以了，第一次见小零的时候和朋友异口同声觉得小零的空间很大，后备箱也比想象中的大！
上手 车车非常好开，对于一个一年没有碰车的女司机，小零可以说是非常友好，开了一天就上手啦！
1.续航，NEDC续航403公里，剩余续航300公里以下续航很实，在时速60公里情况下耗电情况基本1:1，时速四五十公里耗电更少，平时上下班用可以一周多充一次电，近途代步利器，现在回老家都开着它，家里的油车已经放到车库两周没开过了。2.性价比很高，6万以下续航403公里的车最具性价比非他莫属，配置丰富，低配标配无钥匙启动系统、远程启动功能、多功能方向盘、自动头灯，用料扎实，耗电低，用起来真便宜，不用再担心油价上涨了。3.提车效率高，店里服务态度好，前一天上午去店里试驾车，试驾完并没有当场定车，回家晚上和销售微信沟通下完订单后，第二天上午就办理提车手续交车了。
说下我使用了2000多公里的感受吧： 优点1.价格在同级别占的优势比较大。 2.公里数标403实际跑300不成问题，但是我都是在85时速下。 3.车说小不小，实话说要是家里有另外一辆可以考虑或者单人出行上下班之类要求没这么大的，这个真是首选。 4.电费这个就是重点了，我家里是有充电桩的自己家里半夜充电才0.3毛，晚上充电1快，白天0.6毛，单位充电嗯嗯你知道了，所以很少在外面充电，38度的电动车要是都是晚上充电也就11块钱，在外面我充过1.3元、1.5元、0.9元的所以在这么贵还是电便宜，但是搞个家里充电还是很划算不管什么时候充电，这个就是我购买新能源车的理由。 5.我买的是高配，高配和低配怎么说呢，高配只是买功能把，多了行车记录仪、L2驾驶（开车打瞌睡的这个功能不错，我...
第一：车辆虽小，动力强劲。当我熟悉了本车的性能之后，4秒之内就能加速到60km/h，可以非常从容地从次要道路切入主路上的车流，而不用担心后车急刹造成追尾事故。另外我还碰到两次大货车尾随并鸣笛的情况，我很从容的加速并线躲过了潜在的危险，加速快真的是可以救命的！某数学家品牌的两只小猫我也试驾过，加速真的不如它
第二：竟然配备可靠的L2级的辅助驾驶。本车的辅助驾驶虽然功能并不全面，但是特别的实用。自适应巡航超过15公里就可开启，自动刹车的逻辑是优先回收能量，刹不住了才启动刹车，刹车距离从60公里降到0也就十几米。另外我测试过，自适应巡航与我这个小白手动开车耗电相差无几。另外除了人脸识别，在高速公路上，道路偏离预警也能把我从睡眼惺忪中唤醒，而且道路偏离预警，在雨天夜晚也都能用
...
最满意的地方就是省钱，是真的省钱，自从买了这个车，我就感觉开车不要钱一样，原来用油车出去一趟啊，我还要心里嘀咕一下，跑一趟要花多少油钱，买了这个车之后，我也喜欢开着车到处跑，一点都不担心，需要花多少钱，因为是真的便宜，便宜到可以忽略不计，而且这个小车起步很平顺，很顺滑，比我那个油车舒服多了，而且动力也可以。车的价格也不算贵，空间还好，我一米八的个子不觉得挤
最满意的地方应该就是好看又省钱了吧，真真真省钱，上班在公司充电，家里连充电桩都不用安装了，颜值也高，适合年轻人没孩子什么的上下班代步，偶尔出去短途旅旅游。而且小车动力十足，我一直开的运动模式，电机的动力一踩就来，在市区超车绝对够力，但是上高速就没那么好了，车辆限制只能开到110。
1.有随车充电线特别方便，可以在单位随时充电
2.可以设置充电开始时间，适用于谷峰电表，便宜实惠
3.随车赠送流量，导航，听歌都能毫无顾忌的安排
4.后排空间足够大，并且后排车窗还可以升降，非常良心了，并且可以安装安全座椅
5.两块大屏幕，优秀的不行，逼格提升不止一点点
6.一键启动，副驾驶储物盒，中间置物架以及usb充电口皆有，比起五菱简直高级不止一点点
7.安全性也更好，前排标配有安全气囊
8.最最重要，续航非常理想！工况续航403，实际跑下来，现在的天气350左右可以跑
最满意的还是萌萌的外表和小巧的身形了。
微笑前脸实在太喜欢了，正中了我的萌点哈哈??贴了拉花肯定更萌，但是我还没想好贴个啥。
身形非常小巧，但内部空间又很充足。既有利于我各种穿插停车，空间又不会局促失去舒适性，当然了，我身高才一米五八，所以再局促也局促不到哪里去，谁让我也是小个子呢。但是停车真的是绝了，我公司那停车位九曲十八弯，去晚了只能停过道上，然后一路倒着出去，对新手女司机极度不友好，所以一开始我就瞄准的迷你身形的各种车，比如某菱某风
其实就是一个电动玩具，很好开。
3-8岁小朋友开的那种玩具电瓶车见到过没？小03我感觉就是这玩意儿的放大版，上手超级容易。
本人6年驾照，拿驾照后上路不到10公里，准备买车前，先试了一下小舅子的手动挡宝骏310，结果半个小时多次熄火，还把前保险杠给装电线杆了。一度以为驾照c1学废了，跟一哥们儿吐槽这事儿，他说那就搞个手动挡的，七八万块钱，或者搞个二手手动挡。
于是只好提高预算，看了二手车，新车，结果不敢试驾。后来了解电动车，看上了奔奔e，销售说2个月后提车，就没有考虑了。
通过汽车之家了解零跑t03，然后约看车，然后下订单，半个月提车，一切就这么自然。跟当初娶老婆一样顺利。
长途旅行高速上我最满意的就是它不飘啊！小小的一部车净重1.4吨，加上行李箱和一提水，两个人，稳稳的吸地，限速110km真的是为“小车安全上高速”这句话量身定制的！一脚油门下去提速非常快，到了110km其实也没啥太大感觉，超车你是别想了，好好匀速开吧～变道也很稳！第二点高速上充电也很快，100km—300km半个小时到40分钟也就充到了，对了高速上别充满，因为费时还没用。第三点空间大，两个人去旅行的话把后排座椅倒下来真的能装好多好多东西，首先两个大号行李箱、一箱矿泉水、一箱零食，到哪里玩纪念品随便买！不愁没地方放！第四点疲劳驾驶提示、压线提示与限速提示。高速上开久了真的容易犯困，不自觉打个哈欠、眼睛眯眯什么的小零都会及时提示，我每次听到提示就自觉下个服务区停下来换人开，休息...
当然是价格，还有配置，续航，这个级别目前可以说是无敌的存在，产品力很强，品牌力稍弱，我做互联网IT我熟悉大华企业。靠谱企业所以品牌力弱，这点在我这里可以忽略，我更看重的是性能参数。电机功率，电池续航。车身强度等等，能感受到零跑在这方面的确是下了功夫的。
400KM的NEDC续航，智能化的驾驶座舱，同级独有的驾驶辅助，支持快充充裕的空间，四轮碟刹超大的天窗，车辆稳定系统胎压检测，后排支持双儿童座椅安装。
最满意的当然是这大眼萌车的外形啦 呆萌呆萌的造型 老婆看了第一眼 就爱上了 深深不能自拔 买车之前对比的其他车型 瞬间全部抛弃（女人啊 果然是个喜新厌旧的生物）除了外形 实力也算是一种惊喜 由于老婆的驾照还在考 车子是我在开 原以为这电动车 400NEDC 最多就350续航的 结结实实被打脸了 第一天上班 45公里的环线跑下来居然只掉了 40公里续航。。（What）寻思着我开车也不算佛啊 不过10W公里的老司机 也算黄金右脚吧 几天测试下来 环线 匀速75-80 能耗能控制在 9.6 9.7 左右 基本充满电 能跑 420 爱了爱了 我一个大男人也彻底沦陷进来了
1、省钱当然是最主要，家里交流电3分钱一公里的价格，是我SUV油车永远也体会不到的快乐！2、车子虽小，配置确实相当丰富，性价比真的很高，自动大灯，高配的刹车辅助不溜坡，毫米波雷达，中控10.8寸中控 窗子一键升降，车身稳定系统，倒车雷达，倒车影像等等，全景天幕开启减少空间压抑，对新手女司机异常友好，内饰不算豪华也不至于欧拉黑猫那样寒酸。3、家中第二辆车在城市穿梭，接送娃上下学，附近吃个饭，超市买个东西，车身小巧容易停车，同时不需要考虑油车的热车以及频繁启动问题。4、冷热空调提前5分钟APP上开启，上车立马可以享受舒适的驾乘环境。5、空间A00级小车中等偏上，最多的时候坐过5个大人，不显局促，而且动力依旧强劲。6、买了电车以后，油车基本很少开了，以前每个月1000燃油费，现...
同级里面低价高配，性价比是亮点。55KW的大功率，155牛米的扭矩，75的马力，403的续航，首任车主三电终身质保的承诺，免费升级的15寸铝合金轮毂，内置高德导航和影音系统，关键21款标配清晰度完美和倒车辅助线的倒车影像等等，这些功能对于后期用车很方便
1.在这价格阶段性价比最高，功能最全。2.小巧玲珑，根据不同人群的喜好，堵车时超级方便，家里如果有一辆油车，这个小巧的电车是最大的特色，并且停车很好停。3.外貌非常棒，是我喜欢的类型4.手机 app 提前开空调，可以上车前20分钟内开好空调，上车就不怕热了。5.能量回收有三种，运动型放油门就会减速，高速能上110码，放开油门就会减速感，有能量回收节能好；经济型油门一放就立刻减速，能量回收大，可增加续航，适合堵车使用；常规型没有能量回收，放开油门会滑行，适合开惯油车的人开。6.续航很棒。理论400，实际在315-360，同价位其他车才300公里理论值。偶尔开空调，速度最高90码，零跑 t03理论续航/实际续航大概1.25，400公里可以跑315-360公里左右，满电时掉电速...
1，底盘很紧致，有点德系车的味道。
2，配置高，远程OTA升级。安全配置多，对于新手女司机很有好。
3，驾驶轻松，车身小巧，市区停车方便。
4，充电速度快，我是自家车位安装的充电桩，充满6-7个小时够了。快充还没试过。
油车买了有六七年了，油车没有的配置现在都有，四窗一键降，自动大灯，怀档换挡，可以设置各种驾驶模式，别看车子小，坐四个大人完全没有任何问题，电车起步也非常快，而且我一米八的个子开车头部空间完全够！蓝牙音乐，自带高德地图，车机的反应也非常灵敏，空调一挡风，开车的续航里程基本上实际里程是一比一的比例，而且后备箱的空间也不小，而且这个车原厂竟然是防爆胎！而且电车省钱不只是油费，保养从二保开始都是一万公里一保养，而且正常的损耗也不大。而且比较吸引我的是领跑汽车的三电终生质保，这样一点也不用担心别人说电池会损耗，换电池费用太高的问题了！
续航在同价位车型中非常高，质保政策好。 整车辅助驾驶配置非常出色远超同价位车。 整车智能化和网联功能非常出色并预留了非常丰富的硬件配置，后续可以逐步升级。 整车安全配置到位，是一辆可以从容在高速上行驶的小车。 小巧实用，快充慢充均支持，实用方便，经济省钱。
1.提速：这个车城市开的时候红绿灯起步几乎无对手，居然有很强的推背感，甚至能感受到轮胎剧烈摩擦的声音，这是我试驾其他同价位车型不曾有过的体验；2.性价比：6万以内的价格区间，无敌存在的NEDC 400km续航，0~50加速小于4s，三电终身质保，电池液冷方式，全车70%高强度钢笼式车身，尚可的空间，就问你，6万以内~还~~有~~谁~~~
1.ACC还是很好用的，在高速上跑，比以前开的那个油车轻松舒服多了。2.远程空调也好用的，现在中午下班前，都先开空调，然后去商场吃饭溜达，哈哈。3.空调够冷的4.一键降窗5.app的一键寻车在商场地库能派上用场哦6.autohold7.电车费用
提车10天，跑了1000多公里的真实感受，新能源最在意的就是续航嘛，也是买的三元的，刚开始开空调驾驶公里数蹭蹭掉，也以为这车虚标，（这个车空调很冷，哈哈，很给力）接着前几天晚上去山里，山里晚上和凉，也就没开空调，然后测了一下，测了两次，第一次开了10公里，只掉了8公里的电，第二次开了42公里，只掉了36公里的电（全程60码左右）后来听说好像三元液冷耗电，不开空调驾驶应该380可以跑，6w能跑380km的车也只有零跑了，第二就是驾驶感。运动模式推背感很强，红绿灯都是第一个窜出去的，其他就是倒车影像很高清，比我朋友的名爵清了不知道多少倍。其次就是车小，开到哪停车很方便，倒车入库都不存在的。直接开进去。
小零时尚可爱的外观第一眼就被深深的吸引了，内饰设计空间容量都非常奈斯～简直就是小型的SUV
认识这款车子的第一印象就是长续航，日常上下班代步，充一次电完全可以满足一周至半个月的上下班代步需求，一个月充三次电完全足够。城市郊区游玩一两百公里的路程绝对没有问题。
1品牌，零跑作为一个新势力造车品牌，也是许多人观望的原因，但是从零跑近几个月的销量来看，这个品牌会越来越好。2外观，车型小巧可爱，特别是粉色，回头率特别高，颜值爆表，深得女孩子喜欢。3内饰，内饰简洁，用料也比较好，空间比较大，后排可以整体放倒。4配置，同级别配置最高，同价位该有的都有，别人都没有的也有。5总结，省钱 配置高 好看 好停车 完美
空间：车辆空间很大，不像一个小电车，不管是驾驶位还是后排，我180的身高坐着，头部都很充裕，然后后备箱我在同系列比较中个人觉得也是挺大的 驾驶：车辆起步还行，动力对于一个女生是够的对于男生觉得动力还是不够，不过这是辆小车。高速我跑到100这样，车躁胎噪都能接受。所以这方面我还是挺满意的 续航：续航整体现在一个礼拜开下来基本我是 浅充浅放，续航基本没虚标，打空调打89折这样吧 整体而言这辆车落地价格5.7，我还是挺满意的各个方面。中控屏很大很清楚，车机反应现在还行，以后就不知道了，倒车广角。 作为一个代步工具，接小孩短途出行，这辆车是没有续航焦虑的，支持快充半个小时也能充好，家里有充电桩更好，宁波充电桩还是挺多的，家里有油车，长途出行开油车，现在一星期开了300公里，也开习...
续航里程400公里，平均一周一充，刚好够上下班的路程，不用担心续航问题。 四座车，后座空间也不会很挤，后排也能很舒服的感受到空调。 好停车，易控制。随便都能停进去。 不用加油，省钱。省了少一千大洋，真的不要太爽。 家里的第二辆车，多了一个车，方便很多。
这个车给人第一个感觉就是比较省，适合上班族，通勤上下班60公里，这两天用小零后，基本每天几块钱电费就搞定了，原来油费得50多，加上保险保养啥的.....就更多了
2.看网上大家评价有风噪，目前基本80匀速行驶，感觉还好等隔音条到了看看效果怎么样
3.电充满电不应该403，基本能跑300左右全程开空调听音乐
4.操控感还是不错的，就是关闭车门得大力水手，不然不好关相对于这个价位来说，已经是一款很不错的产品了，还要啥自行车啊
颜值高，外形可爱，高科技配置，手机APP远程控制空调，夏天出门提前开启空调，享受凉爽，你想要的配置应有尽有，提速比油车快猛，充电更省钱，人脸识别启动，出门不用担心没带钥匙，喜欢的不得了！
试驾零跑t03后果断入手,这个车55kW电机,动力算比较强劲;磷酸铁锂动力电池容量达到41kwh，平均电耗13-14kwh/百公里（根据个人开车习惯而定），21款标配倒车影像，相当实用；空调制冷能力强（室外温度35度以上，空调开一档外循环就足够了）,和油车甚至比油车更冷;噪音算比较安静了，可以手机APP开关门，也可以远程启动空调；整体感觉零跑t03性价比比较高。而且低电量的时候不会降功率也停止使用空调。充电迅速，快充功率40kw，一个小时就可以充满，慢充标配7kw，在家里6小时也可以充满。
一直看上这款车的续航和配置，之前三元锂版本没敢下手，因为对电池比较了解，车子作为驾驶工具，安全是作为首要考虑的。还好出了磷酸铁锂版本，磷酸铁锂带给我满满的安全感，这车起步提速迅猛有力，红绿灯起步最靓的仔。开多了感觉完全回不去油车了。。。
续航400km，这段位吊打各路神车，虽然高速续航掉的快，但这车主要就是用于市区开的，已经很满意了
外形漂亮，新出的流沙粉迷倒万千少女一点都不夸张，Q萌的大眼更是加分不少，360度怎么看怎么可爱? ??，车身小巧，好开好停，驾驶视线比小轿车好很多，6W买个小越野简直不要太划算，关键是纯电动省钱??，充满一次电不到30块钱，可以轻轻松松跑一礼拜，省钱大王非它莫属！怀挡显得特别与众不同，也算是圆了奔驰梦……哈哈哈……车门锁需要扳动两次才可以把车门打开，这个安全设计在低价位车里也是很少见，中控屏功能强大，开空调听音乐都可以在屏幕上操作。
高配，智能，为新手女司机解决了很多麻烦，不用带钥匙
对比了同价位的所有车型之后，零跑T03是最为智能，续航也是最长的，车型也是萌萌的，符合我的审美。原来是看的五菱宏光，续航太短，且后排位置太拥挤，只能慢冲。后来被安利了欧拉骑车，同续航价位跟零跑差不多，但是在问了一圈销售之后发现提车时间要排很久，瞬间就没有了兴趣。我本人性格比较着急，我钱都花了，还要等这么久，早开早享受心理，在对比一圈后我选择了零跑。开下来感受很不错，在高速110码开很稳，虽然是我老公开，哈哈哈，但是老司机给了好评。我自己在市区开，体验感不错，大小也适合新手开。每次充完电都会说一句，电车真香！
电池CATL，三电终身质保，配置高，整体偏好，开起来不松散
这个粉的颜色真的很正了，而且在同等价位的小电车中，零跑t03的续航里程应该是最长的，总的来说性价比很高，作为一个女生，首先看中了他的颜色，不太喜欢贴膜，喜欢车子本身的颜色，所以这个车有粉色，就赶紧去4S店看了，实物真的也是让人眼前一亮，很淡的粉色，看起来很高级，开在路上也很抢眼，平时变道什么的，很多司机看你是开着粉色车的女孩子，都会主动让一下，这让驾驶技术不太熟练的我方便了很多，我还给它贴了兔耳朵，更可爱了
最满意的还是低速的续航，百公里电耗最低跑到了8，要比官方续航还低，还有就是车的底盘比较稳，绝对不是5万块钱车该有的低底盘，秒杀捷达，桑塔纳那些10万左右到合资车。还有这车的使用成本是真低啊，充电单位白嫖，不花钱，现在是想去哪里就去哪里，根本不用考虑成本问题。
最满意的还是驾驶感觉，通过控制电门的深浅，不用刹车就能实现随走随停的单踏板方式，加上方向盘比油车轻便顺滑，驾驶感极为轻松愉！同时还有他的手机一键预约车内空调功能，给炎炎夏日增添了凉爽之感！
其实在提零跑T03之前，我对电车真的爱不起来，后来因为想拥有一辆小型车我便开始研究起来。在万千车型当中选出欧拉和零跑T03，由于欧拉的外观，最终选择了零跑T03....选择它的原因主要有3点，第一:视野开阔，就像一辆迷你SUV一般。第二:外观就像一只小熊一样，大大的眼睛，还有一个微笑前脸，要是贴一个膜还得了!第三:续航400公里关键还比欧拉便宜一万!在这诸多原因之下我与零跑结下不解之缘。每当我开着小零跑上路的时候我心里都在想现在电车真方便，不限号还能省不少钱!小巧可爱停车方便，曾无数次收到陌生人对我小车车的询问 这车是我自己在无数
个夜晚熬夜对比下选择的，好的不好的我都接受，因为你无法预料明天，当下即是最好!
我非常推荐小姐姐大姐姐和阿姨们购买这款车，我不是托，我是一个才...
零跑给我最大的感受就是车身小，且操作比较简单。对于一个新手小白来说，无论是开车还是停车，都是能很快上手的，而且起步也很快。我都是上下班通勤用，一周一次充电足够了。现在很多地方都有充电桩，也不用担心充电的问题。要是长途的话，服务区也都有充电桩，可以说真的很方便了。然后手机app可以实时操控车，这也是让我比较满意的一点，哪怕钥匙忘带也不怕了，真的是科技感满满。
1.通勤上下班 100公里，这两天用小0后，基本每天几块钱电费就搞定了，原来油费得50多，加上保险保养啥的.....就更多了\r2.看网上大家评价有风噪，目前基本80匀速行驶，感觉还好等隔音条到了看看效果怎么样\r3.电充满电不应该403吗，我这一直显示398，不知道为啥\r4.操控感还是不错的，就是关闭车门得大力水手，不然不好关\r相对于这个价位来说，已经是一款很不错的产品了，还要啥自行车啊...
小巧方便，通勤方便，停车方便，重点是维修保养成本低，平时使用成本低每公里才1毛钱不到！！！
这个车开起来特别舒适提速很快，方向盘特别轻还带自动回正功能 ，自动大灯倒车雷达倒车影像一应俱全，开个经济模式基本上能跑3400左右，而且是开着空调的那种。如果标准模式360左右，我已经开了2700公里了，目前没有什么问题，后排空间也挺大的，坐两个大人完全没有问题。后备箱空间也挺大的可以后排放倒，车机系统也挺简单明了。
对于我这种第一次开车的新手女司机太友好了， 没有一点困难就可以驾驭， 人性化的设计满足了我对的需求， 因为车子不大，停车特别方便， 别的车停不进去的，我的小零可以， 是小零给了我第一次开车的勇气， 现在每天都开着，根本离不开了，不用担心天气原因限制出行，不用担心堵车的烦恼，不用担心油费贵， 不用担心限行，不用担心停车， 小零真的替我省了好多心，只要想好带着宝贝去哪里就可以随时出发了， 而且绿色节能， 没有尾气的污染也算对环保做的一份小小的贡献， 每天开着小零忙忙碌碌的生活， 穿梭在我的城市， 生活因为零跑越来越精彩。
用车过程中最让我满意的：1.起步快 过绿灯时，第一个冲出去，BBA都追不上我！2.电量消耗小 百公里10度电，家用5毛一度。充满最多20元~3.整车体积不大，停车很方便。4.内部空间大，后排很充裕。5.后备箱空间大，短途郊游能装很多东西。
外观漂亮特别是在城市中开车身轻巧灵活特方便，不管是我老婆开始我开都没问题 仪表台是全液晶屏信息丰富可以显示简单的导航，歌曲，路标，行人汽车等自动驾驶体验非常好，还有全景天幕晚上的时候打开孩子们看着星星不吵不闹，行驶中开启车道保持和acc 解放双脚真的是无比的轻松 特别是在高速上或者拥堵的城市非常满意还有就是可以用手机app控制车辆 有几次没带钥匙手机解锁上车 然后摄像头人脸识别启动 非常方便。
续航较为实在，原本买之前，以为实际续航只有320公里，但是我实际开的时候发现，在30度温度下，开空调综合续航应该有350公里，如果不开空调驾驶不暴力的话，续航在380公里左右，这点让我很满意。
从杭州跑回绍兴，就想验证一下网友对里程虚标的疑问。充满电，到家后里程数166，剩下196，感觉电池工作正常。全程90-110，运动模式，空调风量1档，温度在中间，具体温度看不出来。小车挺稳，感觉也没有网友说的那么飘，但方向盘一定握好了，毕竟车小。在高速上尽量离大车远一点，不光是这个小车，再好的车都得离大车远点。
动力好起步加速比一般的汽油车快，前段加速没话说。配置高车道偏离预警，自适应巡航都有，平时开车仪表上都能看到前车距离，安全性还高的：后轮盘刹是我最惊讶的，刹车有信心。
便宜不廉价，配置实用。有三电终身质保，有自动大灯，有双气囊，有四门电动车窗，有三元锂电池，有长续航，有液晶中控大屏，有铝合金轮毂，有高强度车身，有电池预热，有赠送充电桩……电机功率55Kw，驱动小车感觉推背感十足，底盘不低，像开小越野车，视野盲区小。城区路段避震体验良好，过个减速带有点弹跳感，整体不松散，烂路还没有跑过。隔音效果不错，关上窗高速有些风噪，低速就是一片宁静，再打开音乐，完全没有噪音的困扰。
可可爱爱，适合新手女生，内在也很科技，性价比很高，续航也很棒。车子体积不大，但是车内空间还挺大的，有四个座位，后备箱可以塞下挺多东西，倒车影像也很好用，车顶天幕夏天用来看星星也特别浪漫呀。
基本没有
外观不错，萌蠢萌蠢的性价比高，豪华版配置齐全，自动驻车非常好用，APP远程控制很方便
平常燃油车1KM开的钱够开10KM的钱了，而且保养便宜，外形好看，内饰简约，停车方便哪里有位置就停到哪里
车辆在低速行驶质感还是很不错的，加速快，噪声小，车机很智能，反应很快，导航很精度高。
之前开的是宝骏100慢充续航又短！快充真好！性价比无敌，车型好看！
1、配置2、动力3、空间 同级别配置最高，动力运动模式爆发很高
省钱，省钱，省钱，家里有辆油车，买这车后，油车已经放着落灰了，买零跑一周已经跑了872公里，去哪都开，一点不心疼，还能为环保做贡献
正式提车已经有40天了，正式庆祝下小零满月啦！虽然驾照拿了十年，但是一直不敢开，家里的油车连碰都不想碰。偶然间看到五菱mini的宣传就在想买个小车练练手吧，不然白白浪费那么辛苦考的驾照。但是朋友都说五菱mini的安全性能太差了，不建议购买，但是买个小车的念头还是没有打消。偶然逛街的时候看到零跑的展厅，进入展厅之前，完全没听过这个品牌，但是看到小零之后，完全一眼就被颜值折服了，这就是梦想中想买的车啊~~于是立马现场试车，不得不说真的是太好开了，连我这种十年没碰车的人都觉得太好开了！！所以立即决定买它！！于是看完车的第二天就在APP上下单了，一周多之后就通知我提车啦！！女司机开始正式上路啦~安全性好相比于没有安全气囊的五菱mini，小零自带两个安全气囊。车身自重1.2吨，就算...
必须是颜值啊，等等，还有空间大、操纵感好、底盘扎实、L2级自动驾驶、智能语音控制、远程手机控制、智能车机在线升级、宁德时代三元锂电池、快充等等，最重要的是价格实惠啊兄弟姐妹们！
1. 性价比：6-7W价格区间NEDC续航400公里，配置液冷系统的三元锂电池，三电终身质保，自动驻车、自适应巡航、主动刹车系统、前方碰撞预警系统、车道保持辅助、自动泊车等一系列L2级别的辅助驾驶，大尺寸天幕还有比较看重的车身稳定系统等等，这个价位简直香的不得了。
2. 颜值：丑萌丑萌的，外观像一个大玩具车（这是老婆要求加上去的），基本在路上都是关注的焦点，很多人都会问是什么车。内饰设计简洁大方，粉色的内饰撞色设计，比较让人眼前一亮。
3. 动力：0-50加速4S左右，红绿灯起步永远是第一个，哈哈。
4. 方向盘模式可以调节轻重，这个是我比较喜欢的，有舒适、标准和运动三个模式，舒适一般适合女孩子，比较轻快，我是比较喜欢运动模式，这样开起来比较有感觉，比较厚重，有点液...
外观漂亮，本来无奈想入黑猫的，但是看到这个车的外形果断放弃黑猫。空间足，内饰漂亮，铝合金轮，智能化比较好，空调凉快，续航动力也还OK。
1、驾驶感超棒，慢慢习惯了经济模式，都不用踩刹车。2、HOLD配置简直太爽了。3、系统迭代升级不错。4、配置高，包含了行车记录仪、倒车影像、四周探头、人脸识别不需要带钥匙了，还送了贴膜和脚垫，省了不少额外的费用。5、全景天幕是个亮点。6、行车预警、自适应巡航功能真的很棒。
1.对续航比较满意，不开空调，不暴力驾驶，基本上能达到10kWh/100km，2轻享版和豪华版使用一样的车机硬件一致，没有缩水。和标称的续航相符。3.车子的续航为403km，小车子里续航算比较高的了。4.充电机的功率够大，充电的速度也快，基本上慢充也就几个小时，满足家里需求。5.车子在当地有体验店和售后店，售后响应速度快，有问题解决也及时。
1.同级别配置最高，我购买的是顶配车型，L2级别的自动驾驶，人脸识别，403公里的续航，宁德时代液冷电池，四轮碟刹，ESP,电子手刹,AutoHold等实用的功能都具备了，比我家里B级车配置还要高哈哈2.外观好看，蠢萌蠢萌的，当初也对比了黑猫和奔奔最后外观也是占了很大的比例让我选择了小零.当然这个主观成分较多哈3.人性化的设置很友好，我是高配带人脸识别功能，会自动记忆相对应人脸的各项设置，比如空调等等 另外打开车门或者挂N挡会自动启动电子手刹，安全又贴心，不像油车还需要人为的的操作一次.4.即便是最低配车型都具备互联网和OTA功能，炎热的夏天，寒冷的冬天提前打开空调的舒服只有用了才知道那是真的实用啊.5.行驶质感优秀，底盘是真的很紧实，不会有开老头乐的那种松散感.加速什么...
最满意就是外观了，基本在路上就成为全场的焦点，基本去哪里停车肯定会有人问这是什么车。然后就是动力，我记得有一次红绿灯碰见一只欧拉和一只奔奔同等级的小萌萌他俩居然还要跟我PK一下0-100，小零就是小零轻松拿下，小零第一，奔奔第二，欧拉第三。
最满意的是内饰设计，大屏幕，多功能，开车时候方向盘可以直接语音控制，让小零开启导航设置目的地，对新手女司机来说更安全啦
座椅造型美观，乘坐也舒适，搭配粉色外观，有浅色的缝线，跟座椅刚好略有色差对比，总体视觉效果更漂亮了
新手最在意的车好不好开，刹车好不好用，停车是不是难度小？小零都让我很满意
油门很轻，提速反应很快，虽然我是一个上路还没满一周的超新手女司机，但也没有后面的车嘀嘀我，小零给力
刹车反而是第二选项，因为松开油门不踩的时候速度就会下降比较快，所以陪练都夸我，不像新手啊，刹车距离很安全，没有顿挫啥啥的。其实主要是小零靠谱，真的很好上手，喜欢
关于停车，无论侧方位还是入库，其实我都是非常发怵的！这一点大家在刚开车一周的时候，有没有同感，还是就我胆小哈哈。但...
零跑T03我感觉是这个价位里性价比最好的一款车，没有之一！续航403公里同价位吊打任何对手！车内巨大的乘坐空间，不压抑！比轿车舒服太多！我爸身高185坐后排很舒服，头部空间很大！有一种小suv的感觉！配置高，自动大灯很实用！尤其是去地下车库，自动开启，安全性增加。倒车影像有轨迹，很方便，不会再忘记方向盘有没有回正！这辆车的玻璃有点豪华车的感觉，不是那种普通玻璃，有高级感！而且隔音效果也很好，比我之前车要好很多！我买的是最低配，最初买车的目的是上下班代步用，就买了个低配，实际使用起来感觉还是高配实用，自动泊车，主动刹车，自动跟车这些使用起来很方便。总结起来就是别的车有的我有，别的车没有的我也有！续航高！配置高！好开不贵真实惠！
提车啦，提车啦！
客服问我，整个提车流程给几分，满分为5分??
我回答，5分，5分，5分??
人在汕尾，去惠州提车的。
一天去试驾，当天晚上就下定了??早前是想买个小车子，然后就看到这个零跑的销售量蹭蹭蹭的上升，各项功能做工都很不错??
等了10+天后就去提车了??
很香很香哈??
当天到店早上9.30，工程师+销售+店长拿验车项目单一一对应的帮我检验并介绍，验车完毕，就付款开票打合同签名，买保险，给身份证去拿临时牌。
6年没开车，从惠州开小路+国道回汕尾的，140公里，开了4个小时??
（国道上的各位司机大佬对开得慢的靓仔十分不友好，各种喇叭??闪灯超车??）
不过车子是真香??对新手特别友好，车上车机控制有个指引操作，忘记挂挡啥的都会提醒??回去的...
1 小车高颜 车子小巧可爱，老婆和孩子都挺喜欢，车子小，停车就方便，在北京这个拥挤的城市，这一点尤其可贵，好评！
2 续航过硬 同价位很难找到续航400的，整体续航表现满意。
3 配置高 同价位配置无敌，辅助驾驶，自动刹车，超速警告，人脸识别……别看车子不大，功能却不少，好评！
4 驾驶体验及格，考虑到价位，车子驾驶体验不错，转向力度可调，驾驶模式有三个，其中标准模式动能回收较弱，和油车驾驶感觉相仿，适合刚开始来电车的小伙伴。
5 充电速度快，快充最多1小时，慢充5小时（充电桩)就能充满，相当便捷。
不说全面碾压，但是确实同级最佳总有人担心倒闭问题
零跑背后的爸爸是做安防监控的大华不是这个领域的可能不懂
但是大华业内是非常牛掰的巨头之一，现在零跑状态一路走俏，就更不用担心倒台～
接下来说点开车感受:
优点:
1空间是真的大!我很难想象一个外表这么小的车怎么会有这么大内部使用空间!
2里程真实!充满电提的车，到现在开了280公里
海南的天很热开了空调，电池打七折吧，这个战绩还要什么飞机!所以说，有时候网上的信息看一下就好，实际要去自己体验。
3有快充!充电很快!我觉得这个级别的车没快充太
要命了，但是建议经常慢充，对电池健康有好处～
4我个人认为很安静，没有网上说的漏风的情况，高速就吵的问题，比较安静关上窗户高速80跑噪音可以接受。缺点:
1空调有点吵，调小制冷不理想，...
??作为一名驾照6年的女司机，每天开油车上下班，一个月油费耗费下来，数目少则大几百多则上千，对于省钱方面，新能源车直接就作为第一考虑范围搬上日程！ 最初是在汽车之家了解到零跑T03这款车车，第一眼觉得外观太可爱了吧，小熊猫本猫，居然还是怀挡换挡方式，5门4座，续航403km，天啊，??这都是心动的理由～
当天下午就迫不及待跑去体验中心试驾，试驾回来谈好价格就直接下定啦，购买的是2021款零跑T03轻享版~
了解、试驾和下定金用时不到一天，果然是雷厉风行的作风了hhhh～
试驾感觉车身稳重，整车重约1.2吨，与驾驶油车体验感相差无二，电门起步快，内饰简约大气，几乎所有车辆设置都在车机一体屏幕上实现啦，超喜欢的内饰和操作风格～
与零跑APP绑定车主后手机可以直接操作...
零跑OR科来威！！！！
最终还是选择了零跑T03，提车一个月了~~~我的小白真的很香，，，，
网上经常看到有人发50的小车车,各种颜色，路上也看到部分人开着，每当看到都很喜欢, 但是考虑到续航问题，就一直没有入手50，在5月份的时候在汽车之家看到科莱威四座马上要出来了，于是打电话咨询了科莱威，根据图片下定了科莱威，没几天四座到店了，去试驾了一下，后座真的拥挤，膝盖抵到前排座椅了,只能坐下小孩子，所以又淘汰了,但是它的配置挺好的,两座和四座都有安全气囊,续航302公里, 两座有前后雷达,四座只有后雷达,对了,都是只有两扇门。
重点来咯：~~~~
最后在马路边看到了零跑To3，被零跑呆萌的车身吸引了，就在汽车之家询问了海口店的销售，当天就下定了零跑To3。
1.零跑T03低配...
1.续航很满意，温柔驾驶能达到官方400续航，我开车都是空调音乐！不急加速。测算下来也能400左右，
2.动力十足，只要舍得给电门，动力随时到。超车变道都十分自信，特别是0-50加速。大概是油车1.4t的感觉。主要油车不舍得踩，电车踩也不费钱，哈哈
3.外观很耐看，前脸看着很舒服，有点可爱，但又不是那种很女生的可爱，男人开起来也没有不违和。
4.操控非常满意。刚开始要适应电车的动能回收，适应以后简直是舒服，单踏板模式。其实只要控制好油门看仪表回收刚好卡在0的时候也是可以实现油车的溜车的
5.空调的制冷效果非常好，有时都感觉有点冻。
6.配置丰富，虽然我买的是低配，但是对比同级别其他品牌，配置简直是碾压。
给我带来的智能感比较强，外观很符合我的审美，可可爱爱
1，省钱省钱省钱，重要的事情说三遍，最近油价上涨，但是我的小电车依然保持的居民用电价格，几毛钱一度电。别人花三四百块钱加一箱油，和我三四十块钱充满电跑的路程是一样的，其中的差异请各位自行体会。(?????)
2，驾驶感受好。三种驾驶体验有标准模式，运动模式，经济模式。个人觉得用标准模式最舒服，因为有怠速，最接近油车驾驶感受。很多人喜欢经济模式，我开了几天，觉得动力回收有点猛，开习惯了油车，还是不大习惯这种，所以自己怎么舒服怎么来，反正电费确实便宜，不怕浪费。
3，起步快。红绿灯路口起步时小零起步很快，我都开出一大截，从后视镜看其他车还在路口那边，经常让我误以为闯了红灯，哈哈。
4，空调给力。几秒钟车里就凉快了，高档位空调媲美冰箱。相比我家油车，吹半天没个凉...
最喜欢的就是就是零跑的智能化和安全系统，给老婆买车本就是首先考虑的车辆安全性，而小零充分完美的展现量低价位中的高安全性。上车人脸识别先来一句“您好，主人”，让你有一种回家的感觉；在驾驶过程中有车辆识别限速标示就行超速预警，和疲劳经验提醒、不打转向变道车道偏离报警、跟车太近报警等等……
用这款车满意的地方有很多：第一个就是动力输出很棒，超车很轻松，起步很快，一脚下去一下子就超速了，棒的不要不要的。第二就是空调特别给力，柳州这么热的天气室外37度，而我在车里开着最小的空调都感觉有点瑟瑟发抖，有时候甚至窗外都起雾了，夏天天气热躺在车里吹空调午休又不用担心一氧化碳中毒简直是太棒了第三个是续航里程长403公里，有一次开了70多公里电表只掉了六十多公里的续航，全程运动模式开着空调和车里的音乐，棒的不要不要的，我觉得自从开了零跑以后应该再也不想开燃油车了吧，太棒了
先说好多人不支持我选择这款车的最大原因，觉得这车新势力品牌说不定哪天就是没妈的孩了，认真了解过后觉得，只会更好，车子的配置就不说了，我上下班这个续航我能给它跑380，开空调，因为刚出过车祸，比较怂，车速一般50上下，县城代步完全够用，比那些续航三百的好多了，毕竟电车最大的要求就是续航，其他的内饰做工我觉得我很满意，比较精致，刚刚好，就那个拍门的声音就很带感！比黑猫更像汽车，车子有1.4吨，模样中规中矩，男女都适合开，我买的低配，已经完全够了，主副气囊，倒车影像，远程开空调，这些对于不到六万的车，我觉得够了，就是有个行人预警需要每次上车关掉，不然风躁会有点大，车开着很稳，当时提车全高速回家的，全程100多，确实有风躁，不过能接受，开音乐就好多了，车子也比较稳，不会觉得飘，掉...
提了小零一周了，来说说使用感受。先说说驾驶。
小零有三种驾驶模式，标准，运动，经济。
标准模式更接近油车，没有电能回收。开习惯油车的，可以选择这个模式。
运动模式，有轻微的电能回收，松开油门会有小段滑行，减速刹车效果 。
经济模式，电能回收最强，基本松了油门，技能明显感觉到刹车效果。目前来看，经济模式应该是最省电的模式，市区带步速度不快可以选择，没有什么滑行。用习惯了可以达到单踏板模式，新手习惯了也很好开的。
需要注意的一点就是，满电状态下，是不回收电能的。用习惯经济模式的时候需要注意一点。90以下就会恢复电能回收。
在来说说自己发现的小技巧。方向盘和钥匙上都有一个菱形图标。这个图标是自定义图标。在车机里可以选择自己想的功能。钥匙是一键寻车，一键降窗，一键开...
零跑t03的功能配置该有的都有，超级适合新手小白，光说款式都那么萌，体型看着小，里面空间却很大，老公185斤180高坐进去都轻轻松松，后排还试坐过2个大人2个小孩，真的赞，接下来说说功能：海南的天气真的热，每次出行都提前打开零跑app上操作开启空调，不会有油车时代的那种蒸桑拿感，记性差的我还经常忘记带车钥匙，当然手机却不曾忘记带过，哈哈，只需要在手机app上一键解锁，然后车车自动人脸识别，真的太省事！新手女司机的我，倒车技巧忘的一干二净，有了自动泊车，真的省心多了，同时也觉得好诡异，第一次看到真的觉得好惊奇，挂档是怀档，和奔驰一样的，转向灯那个声音也挺动听，电池续航405公里，价格也就7万不到，真的香，订车前去试驾过欧拉黑猫和白猫，还有小蚂蚁q2，试驾后真的塑料感很强，看...
乘坐感受:内饰质感很好，没有那种廉价的塑料感，方向盘和座椅都是皮质的，驾驶和副驾驶舒适度还是很可观的，就是后排座椅觉得有些硬，估计是平时少座人的关系，车内空间还可以，四个人不是很拥挤。
关于续航:400-300之间续航很虚，掉电很快，300后就正常了，平时我使用的是经济模式，开着空调我估计整体续航打8折左右，开着高性能模式，驾驶体验是很舒适，但是掉电蛮快的，鱼和熊掌不可兼得，建议平时可以使用经济模式感受一下
辅助功能:高配自含行车记录仪，倒车影像，画面看的超级清晰，带有防碰撞，行人预警，超速，车道偏离，疲劳驾驶预警，电子驻车，紧急制动系统，有前雷达，自动控制大灯，下地库或者跑夜路比较暗的地方，自己能自动开灯，就省心很多，对女司机是真的友好，平时开车路上大大减少事故的可...
解决了用车问题。家里原来就一辆油车，有了这辆电车成了我的专属座驾。风里来雨里去方便了很多。不限行不限号出门近乎0成本，买菜现在都开车出去。春季大约现在百公里11度电，我很满意。尺寸刚好，停车方便，前排空间足够，后排不常坐人，座椅放倒后放大件东西也没问题。最满意的地方就是省钱，省钱在省钱，自从买了这个车，我就感觉这车不要钱一样，原来用油车出去1趟啊，我还要心啊嘀咕，跑一趟要花多少钱，买了这个车之后，我也喜欢开着车到处跑，一点都不担心，需要花油钱，因为太便宜了，便宜到可以忽略算计，而且这个车起步很平顺，顺滑，比我那个油车舒服，而且用力也可以。车的价格也不算贵，空间还可以，一米8几个子也觉得不挤，随车充，线特别方便，可以在单位随时充，可以设置充电始时间，便宜优惠，随车赠送流量，...
用车个把月，个人觉得优点有以下几点
1.内饰质感很好，驾驶和副驾驶位舒适度很高
2.保养啥的费用低还有他这个整车首先我喜欢它这个外观还有里面的一个座椅的包裹度非常好，让我死的过程中非常的舒适，包括这个方向盘，还有它里面的一些科技，包括手机app，控制呀等等，它这个座椅呢，有点像还有就是踏准出生这个钢结构已经是超过70%的一个钢结构，我是觉得非常好的，做的非常结实，在里面驾驶啊，让我安全感比较足一点，不像其他的品牌，他那个做工，塑料感非常的强，这款车呢，前面更侧门增加了一个防撞梁，我觉得是非常好的。那个赛车的那种，所以一样包裹性非常强，非常舒适，还有就是他这个大灯是自动。
买车初衷就是想给老婆买个上下班代步工具！因为家里有一辆油车！而且老婆上下班也离的很近！每天也就二十来公里左右！再买油车有点显得浪费！所以基本就是要考虑一台新能源车！刚开始就了解了奔奔，小蚂蚁，黑猫几个牌子（五菱宏光我坚决不会买的）！基本看中的黑猫！因为4S店离的比较远，加上我比较忙！所以一直就在汽车之家里关注着！然而有一天我到车管所办事！刚开始看到一位美女在给她的黑猫上牌！于是上前和她了解了一下大致价位配置等！过了一会又看到一个小伙子开个蓝色小车（零跑）来上绿牌！咦，这是个什么车？男生也在开？外型还不错嘛！还是绿牌！当时正好也忙，没来的及和那个车主聊聊！其实当时我还离他比较远！尾部零跑根本看不见，就看见T03！晚上回家立马在车之家找起来！果然原来是零跑T03！就从这天开始...
续航高，驾驶性好，音响不错，异味小。续航高大概能耗大概百公里，大概11:40左右吧，然后下来的话能跑330到350，这个续航是非常不错的，因为之前有车友说它的味道比较大，但是我提的这个低配版的，它的味道是非常小的，音响也不错，虽然只有两个喇叭，但是他的低音效果不错，另外就是它的整个驾驶感觉加速非常快，嗯，经常红绿灯等车的时候宝马奔驰被我甩甩在后面。价格便宜，比欧拉便宜快一万吧。外形中性，男性开一点问题没有。
首先就是零跑T03这车性价比高，价位不高配置很实用的，而且这车品质确实很出色的，新能源优势很明显的，用车养车成本比较低，而且还有400km的续航真的够了，何况这车挺好看，也挺好开，还挺好养，空间利用率也很好，平时上下班代步，近郊出游也很方便的
新时代的最新设计，代步通勤买菜车挺好的，纯电动车用来上下班开真不错，而且零跑T03续航里程够用，400km平时用电充电都挺好的，而且相当的省钱，小巧玲珑的停靠也很方便，购车优惠还有送的保养等很贴心，外观也很耐看不俗气，越开越顺了
作为微型小车的零跑T03车虽小，但是五脏俱全，最满意的这外观很可爱，很呆萌精致的，尤其喜欢大灯的亮度和设计感，前脸的既视感很强，腰线很运动轮毂也很有力量感，开出去回头率很高
首先就是零跑T03这价位合理，配置丰富实用，还有不高的用车成本，就这400km续航也足够了，外观设计上也很用心，很精致很小巧玲珑的，年轻人都喜欢的设计感，车内空间也很舒服，在同级微型车中体验感最好，一家人出门也很方便
怀挡设计，自动驻车，坡道辅助，倒车影像等都是比较满意的地方，对新手比较友好，外观也比较符合期望中的预想，整体驾驶感流畅，l2级别的辅助系统也很有作用，比如说车道偏离预警信号，车速预警，还有个比较好玩的，就是自动泊车，不需要手打方向盘自动帮你停车，车型小巧，车停方便，车身颜色选择性多，符合各个年龄段，不同审美的人群。加上价格区间合适，性能，外观，内在都很ok，一眼就看上了。最最最重要的续航有400公里，基本上一周半一充，一次15块。省钱。对于想买这款车的朋友来说，我觉得在这个价格区间零跑T03算是同等价位级别里面性价比最高的车型之一。加上11个超声波传感器，1个人脸识别摄像头，让这款车都科技感满满，在行驶过程中，可以通过语音系统控制空调，雨刮，音乐等等。主驾跟副驾都有安全气...
最满意的是驾驶感觉和空调效果。空调非常冷，效果太好了，简直冻成狗了。驾驶的体验非常好，不用带车钥匙，app解锁后上车自动人脸识别出来就可以点火。还可以远程锁车，开关空调，也不用担心下车忘了熄火，只要锁车就自动熄火了。开起来很舒服，动能回收基本不用踩刹车了，堵车路段完全不用油车那样频繁踩刹车和油门，十分舒适。座椅的包裹性也挺好，基本不用再买腰枕什么的。车虽然比较小，但是操控还不错，去装护板的时候师傅看了底盘说这车质量不错。车小了但是更好开更好停，以前走不了的路，停不了的位置，现在都可以了。
这车让人满意的地方很多，可以说除了下一页不满意的点里面提到的内容，其他的都是让人满意的点。因为太多，就不想展开细说，就随便说三点吧。
1.首先肯定是同级别最高的续航，NEDC400公里，比起一众200-300公里级别的，绝对是碾压级别的优势。提车当天回家11公里，堵车一个半小时，期间用了空调，实际到家掉了18公里的电量，结合当天的交通状况，我个人对于续航来说是非常满意了。
2.其次就是车内配置都很高，L2级别辅助驾驶虽然用的不多，但是车内人脸识别，前后多个雷达加上一个毫米波，实打实的增加了驾驶的主动安全性。
3.车内音响也算是个惊喜，我一直以为这种小车也就是听个响，谁知道低音和高音量感都不错，除了分离度差一些以外，音响效果远超10w级别的日系车。
1.酷炫的功能。之前的油车开了近7年，现在的小车车用上了几年前没有的技术。一对比现在的小车各种功能很洋气啊，本司机试驾一下就被征服了。比如自动跟车，自动泊车，自动驶出，方便又智能，感觉自己已经out了，几万块的小车竟然这么多功能。
2.小巧的同时不失基本的储物需求。冲着小电车看的新能源，但是有些车满足小，有些车满足储物，相对来讲零跑这块做得达到我的预期，车身够小，却较高，坐进去空间感很足。后备箱不仅可以满足日常需求，放两个行李箱也完全没有问题。后排可以放倒，有利于空间扩展。
3.续航。之前看网上说续航虚，使用之后发现在前100是有点，偶尔用空调?听歌能达到80%，最后100公里的时间很耐用基本1:1。感觉比网上说的情况要好点，对这点我很满意了。
4.还有就是无敌的性价比。...
可以说零跑T03这车性价比很高了，从出色的智能科技的配置，到精致小巧的外观，还有舒适空间都挺好的，续航也有到了400km，一般家用足够了，目前还没有跑过太多里程数，就这续航和耗能表现都挺好的，而且充电也很方便，在公司还有家里都可以充电，新能源购车给的优惠和其他保养等方面的福利很贴心了，以后养车用车基本没有太大花费
1、主动安全配置高;放眼全国7万块的纯电车带ACC自适应巡航的独此一家，豪华版标配行车记录仪、自动泊车、车道偏离、车道保持、疲劳驾驶辅助、自动驻车等配置丰富，一应俱全。2、车身小巧，非常适合市区窄路，小道停车完全不慌，外观圆润讨喜，车内空间合格，必要时四人乘坐也不会太局促3、三电终身质保，高配三元锂电用的宁德旗下的江苏时代，38kwh的电量在同级小车里也是数一数二。4、优惠较大，综合优惠有9000到10000甚至更多，豪华版实际落地能到七万元左右。5、实测纯市区电耗在12以内，市区续航在320-350km，高速100时速电耗在13-14，高速续航在250km左右。
节能环保又省钱的零跑T03，让我享受到了出行的快乐，绿色环保还不限行，新能源优势很明显的400km续航，起步特别快，动力很充足的，一点也不比燃油车慢，而且操控起来很轻松，车身小巧灵活性好，底盘很扎实可靠性也不错，跑起来很稳不发飘，空间一般家用足够了
价格的确非常实惠，整个车子的动力表现也是非常不错的，尤其是在市区里面开着，真的是拥有着非常强的优势，毕竟起步速度很快，而且比较小的尺寸也的确是更加灵活的，还有就是这台车子的续航能力也同样是非常强的，这对于一台纯电动车来讲也非常重要，整个车子的外观设计同样也非常精致，实际看上去也的确是非常漂亮的，各方面的表现都还是挺出色的
这种纯电动小车在市区里面开的真的是太享受了，比较小的尺寸很容易停车，而且这台车的动力表现也还算不错，本身的续航能力也是比较强的，这也是我当时最看好的地方，在这个价位里面这台车子所给出的配置也比较高，主要还是安全性配置给的比较充足一些，，总之对于我们家庭的第2辆车来讲，这台车买的还是非常正确的
首先这台车子的价格的确很实惠，而且本身的品质也确实很出色，有着比较低的用车成本，而且续航能力是真的很差，在这个价格里面能买到一台实际续航达到330km之上的电动车，就已经是很不容易了。除了有以上这些比较强的优势之外，我觉得这台车子的外观设计也非常漂亮，整个车内的配置给的也比较高一些，在同级别的微型车里面也拥有着相对比较大的空间
其实作为一台非常有实力的国产纯电动小车，虽然说没有太强的品牌影响力，但我觉得这台车子更多的还是拥有着非常棒的使用体验，在续航上很占优势，用车成本很低；在空间上也是做得相当不错的，动力表现也很不错，在市区里面开着很轻松而且比较小的尺寸，也的确是更容易停车等等操作，车内的配置也同样是比较高的，更多的还是体现在安全性配置上
1、解决了用车问题。家里原来就一辆油车，作为一个新时代的好男人必须让给媳妇开。有了这辆电车成了我的专属座驾。风里来雨里去方便了很多。2、不限行不限号出门近乎0成本，买菜现在都开车出去。春季大约现在百公里11度电，我很满意。3、尺寸刚好，停车方便，前排空间足够，后排不常坐人，座椅放倒后放大件东西也没问题。
最满意：
①效率高，提车合同上面写的三个月内。因为老婆刚生的二宝宝，出门很不方便。跟长沙零跑中心中南汽车店销售求助帮忙留意下。结果一个星期销售周露（大美女）喲??。就给了提车通知。她不仅帮我跑手续，买保险，还用中午休息时间跑去托运站，帮我联系托运。微信上不管多夜也帮我解答用车问题。
②续航能力强，电池电量很给力。宁德时代三元里电池，标403KM。不开空调能跑到380左右。
③动力强劲，运动模式下推背感很足。一脚油门秒杀我2.4L的油车。跑高速110一点问题都没有。
④空间比较给力，比同级别车车宽敞多了。轻轻松松坐四个。后备箱还能放下宝宝的推车。全车电动窗户，还带防夹功能。比某猫，某蚂蚁，某奔强太多了??????
⑤舒适型还不错，主副驾驶包裹性不错，仿皮座椅。坐前排过减速带...
最满意的有4个地方1、续航 在6-7万的价格区间，零跑T03400公里续航是没有对手的。20天的试驾，累计里程358公里，其中充了两次电，一次是在小桔充的电，4月14日第一充，58分钟充满84%，257公里，28元；4月17日第二充，用的是星络充电通（恒大出品），19分钟6度电4元。目前32元跑了358公里，平均合0.9元/公里。目前在一、二、三线城市充电桩都是充足的，无需续航焦虑。而且，目前购买零跑系列，充电桩是免费赠送的（安装需要额外出费用），而目前国家电网也是支持个人安装专项电表的，目前申请是免费申请免费安装，个人仅需要出从电表到自有车位的安装费用（1000-3000元不等，100米安装费用邻居安装大概在3000元左右）。2、关于噪声和气味
开了20多天的零跑...
对于这款车来说，我最满意的就是外观了，外观的颜值很高，设计的很年轻，非常适合我这种女生开。其次是省电，我平时只是用来上下班代步，就我一个人开，周末出去玩的话一般是老公开另外一辆车子。我自己一个人开零跑T03的话一般充一次电可以跑两三个星期左右，这样也特别的省事。
我满意T03的地方有三点，第一、前排空间还挺够用的，我和妻子两个人都觉得乘坐感受还不错，没有局促感。第二、常规续航里程能达到360公里左右，按照我的使用状况能做到一周充一次电。第三、配置非常丰富，像胎压显示，驻车雷达，无钥匙启动系统这些实用性功能都有。
T03的操控是我最满意的地方了，它的操控上很方便，使用特别的简单快捷，因为在配置的功能不是很多，我觉得功能太多反而在开车子的时候不好使用，因为容易分神，这个车开起来就像如鱼得水的感觉，在城市中穿梭那是轻轻松松的事，别人过不去的小路我可以过得去，别人停不了的车位我可以轻松的停进去，这个就是这个车的优势之处吧，我觉得使用很方便。
这辆小电车我最满意的地方就是它的操控性了，小电车很好操控，因为外型比较小，在一些拥挤路段也能灵活地走过，而且不需要为停车不方便担心，这个还是很适合女性的，方向盘上面也有着很多实用的功能按键，有助于驾驶的方便。
对于它在空间和电耗方面的表现我很满意，毕竟车子的空间很充裕满足我们全家人的用车需求足够了不仅能够拥有一个很宽敞的乘坐空间而且储物能力也很强，再加上电耗也比较低解决了我们全家人的出行难题还没有什么养成压力，对于我们这种工薪家庭来说还是很照顾的。
这就是一台非常让人省心的电动小车，本身的质量非常稳定，而且续航能力也是相当给力的，作为一台微型车，零跑T03车内的空间表现也还可以，整个车子的动力输出也是非常给力的，最起码对于这样一台车子来讲，这就已经是很不错了，整个内饰的配置和用料也完全对得起自己的这个价格
其实这台车子真的是很适合我们新手，因为尺寸比较小，开起来真的是非常轻松的，完全没有什么压力，整个车子的动力表现还不错，虽然说跑不了太快，但在中低速时还是比较有动力优势的，同时它的充电速度也是比较快的，关键就是充电的费用低，后期的养车成本非常低呀，整个车子的外观设计也还可以，看上去比较简约清新，同样也是非常可爱的
现在有了一台“小不点”，感觉真的是特别适合我们这个家庭第二台代步车的，小巧的尺寸更加容易掌控，同时本身的动力表现也还不错，关键是用车成本非常低，毕竟是用电的，更何况这台车子的充电速度快，续航能力也比较强，所以说用起来也是非常便捷的并没有那么麻烦，而且更小的尺寸也真的是很容易停车，有时候见个空就可以插进去，毕竟这台车子更多还是给老婆买的，所以说这对于她来讲就已经是非常合适了
其实站在我自己的这个角度上来讲，我觉得零跑T03真的是很容易驾驭的一台微型车，体现在本身就比较灵活的操控上，同时也体现在比较灵敏的动力输出是，整台车子的用车成本也是非常低的，续航能力还是比较强的，总之我平时也就上下班代步同时在逛逛其他地方，全部都是短途用车，我觉得开着这台车子还是挺方便的，充电速度也很快
我觉得这台车本身的价格就已经是非常合适了，而且动力表现也非常出色，操控也非常灵活，虽然说是一台微型车，但车内的空间也是非常棒的，其中最大的优势就在于其本身更强的续航能力以及更低的用车成本上面，虽然说现在用车时间不长，但我觉得作为一台中短途代步用车，零跑T03确实是很给力的
我也是刚刚接触汽车之家APP，作为一名女司机，作为零跑T03车主也是想把一台车子所带给自己最实际的用车体验分享给大家，首先我觉得这台车子的颜值确实很高，看上去胆小，呆萌同时也特别精致，当然更小的车身尺寸也能保证一个更好的操控灵活性，对于我这个新手女司机来讲，驾驭这台车子还是比较容易的，整个车的动力表现也还算不错，因为我平时也基本上都是在这走走停停的市区用车，电动车的起步确实更快一些，总之我觉得开着还是没有任何压力的，还有就是续航能力确实很强，不用加油就是很好，不会让我用更多的成本去养车
配置高，其他的就是凑字数了，空间还可以，舒适性就那样可以接受，毕竟七万块钱的车，不奢求太多。
各位车友好，看到许多车友分享了自己的使用心得，今天我分享一下用车二个月的感受，当初选择零跑T03是看中它的实用性，这款车家用是很不错的，上下班通勤，动力方面在市区想超就超提速很快，在同级别里还是可以的，续航里程也是同级别同价位里很高的达到400公里，车身短导致了后备箱的空间有限，但是这个将后排座椅放平就可以解决问题，中控的显示屏还是显得大气，都是由电脑控制，省去都是按键的烦恼，电脑一键控制方便方便
磷酸铁锂在广东比较香，续航不错，满意~空调也给力，电车吹空调不心疼~
年底的时候把买车的计划提上了日程,是一个对车一点都不了解的小白,家里已经有一辆油车,家人建议买辆新能源汽车,前期有看了比亚迪E2,感觉不适合女生开,又去看了欧拉黑猫,可爱是很可爱,但是没有长在我的审美上,而且后车窗打不开。突然就想到在小红书有看到过零跑的T03,还加了销售小哥哥的微信,立刻就联系了销售要去4S店看车,销售的服务态度也是非常棒,试驾以后觉得很不错,同价位内绝对配置最高,而且还有现车,有点小纠结的就是比较小众,在福州长乐路上基本没见到过。经过两天纠结,6月25号线上交了定金,贷款办好后就去提车啦,前后不到一周的时间,真的是非常速度啦。流沙粉越看越好看,车虽小,但五脏俱全,爱了~爱了。我要开始给小零安排装饰物=目录没有买同款车的小姊妹,一起交流交流呀,超级期待 ...
外形样子肯定很满意了，还有就是这个价位内饰还不错，选了豪配
买之前家里人百般不看好，买之后开在路上，嗯真香，没有人在零跑这里能逃过王境泽定理有木有？！第一步就是给我的爱车车起名蓝精灵，简单粗暴又可爱，接下来就是装上早早就买好的骑车前后坐垫(可以看出我有多着急，哈哈），然后就是把车停在公司楼下暴晒，开个小缝，让异味尽情的散发吧。不过也没有什么味道，就散了一天，坐车里的时候就没有什么味道了。很喜欢零跑的内饰，没有塑料感，目光所及之处尽是用心和高级，公司的同事抢着试驾，都在夸小小蓝精灵，啊，不，不能说人家小，跟其他车车在一起，一点都不觉得小！车内部的空间对于我169的“棉大衣”来说完全完全足够了好吗？最后，要谢谢我老爸，虽然嘴上说着不乐意，但是打钱真的没有手抖，爱你，爱蓝精灵！希望零跑约做越好，能有更多的人加入零跑大家庭！FIG...
外观高端大气上档次 续航时间长 开起来真的是很好开 音质没话说 总之就是买它就对了 喜欢喜欢喜
就单单低配就已经很高端了 倒车影像显示屏 多功能按键 自带网络四千万首歌 等等一些 我是觉得低配能做到这些都有真的是很给力了
第一天开出去 回头率不要太高了 哈哈哈 内部空间也是不小 四座四门 空调也是很冰
价格相比别的品牌这些功能的话 是真的很划算了 所以当时自己对比完后果断就选它了 喜欢的小伙伴看看去了解一下 果断下手吧！哈哈
最满意的地方：是车小，好停车。电价跟油车比起来四舍五入等于不要钱。颜值高，某拉的猪鼻子我是真的没办法欣赏。而且电车跟油车相比，速度真的快。无怠速。以前并道总希望遇到一个好心的司机让让我。现在我一脚电门过去，他们根本追不上我。就很开心。特别是起步的时候。就特别有感觉。 选择这款车是因为它它是同价位里。性价比最高的。续航400，比别的车多一百。在我们本地售后点多。而且大华是做安防的，我对它的质量也很放心。目前已经开了二百多公里了。没事就想开出去。真的代步神器。
403公里的续航里程够用，空间大，适合一家四口平日使用，开起来比汽油车省钱省心多了！外观漂亮，停车之处总有人围观，好心烦呐！
最满意的一点就是行驶质感，我觉得底盘及减震都比我那辆油车要好得多，开起来也很稳。等红绿灯的时候能快速的起步，这点我很喜欢。小车的功能很全，还配有L2级驾驶辅助功能，这对女司机是很大的福音啊，还有自动驻车。目前一周充一次电，一次充电9块左右，还是很省的。买这个车就是为了出行方便，经济实用。
用车真便宜，一公里不到1毛钱，续航里程也很给力，外观很可爱。快充基本一个小时能充到80%以上。
提速快，好停车，使用成本低，五门四座，刚好合适！续航高，实用性高，上下班，接小孩啊，啥的，都方便，出去还有新能源专用车位，当时不仅看中了这款车的外形，主要的就是它的内饰，还有做工感觉非常不错，同样是几万块钱的小车，他的做工比较不错的。整个车开起来比较的稳。
四月底青岛车展的时候一口水去看了所有想入的车，也第一次见到零跑T03和S01，用朋友的话说就是T03别看小巧，最起码像个车样，不像个玩具，于是和现场工作人员约了试驾。
试驾那天我带着店里的工作人员带我熟悉了车的操作和各项功能的讲解，说实话，对于我这样一个不怎么懂车的女孩子来说，试驾并不随着跟小车的磨合，这些事情也都有了我自己的解决方案，今天也写出来跟车友们交流一下。
1.模式选择
刚提车的时候默认是标准模式，松油门后会有一定的怠速，但我更喜欢经济模式的送油门就停的感觉，这样在路上能做的单踏板操控车，避免急刹车引起的安全隐患。
2.坡道溜车
这是零跑T03轻享版被人诟病的一点，但我想说，欧拉哪吒也会有这种问题，但他们的高配版都没有，可能是因为电子驻车的原因，解决这个问题...
最满意当然是续航高啊，目前行驶了635公里，计算过满电可以跑360左右，超乎想象。。还有手机远程控制空调，大热天太舒服了，good！
平时老婆不用车时，我还可以开着小零跑业务，送货也装得多，不错不错！
零跑T03目前已经开了1200公里 基本能耗比大概在百公里 12度电 提速很快 上高速也没什么噪音 最高跑110还是比较稳的 智能化功能也很好用 特别是acc自适应巡航还是比较好用的 城市快速路使用特别方便 另外自动驻车也是非常好用 自动泊车基本很少用 安全性配置也很齐全 esp什么的都有 零跑手机app还可以远程解锁和开空调 结合人脸识别摄像头基本不用带钥匙了 总之零跑T03是一辆非常不错的A00级电动小车 驾乘体验相当不错
在对比多款车之后，最终选择了零跑t03，因为续航高，颜值在线，回头率不少，试驾之后，感觉各方面都挺好，所以就是定下来了， 由于预算有限，选择了轻享版，灰色看着更有质感，我家在北方，最后选择了三元锂电池，冬天可能会更好用。如今提车一个月了，跑了一千多公里，期间充了4次电， 才花了100多块，省了不少钱呢，跑过高速，跑过山路，最多的就是日常代步，可以说给我的生活又带来了质的飞跃，上下班不用挤车了，哈哈。
车身小巧，空调凉快，音响效果也十分不错。
目前最满意的是他的自动驻停，等红灯的时候，轻踩刹车就自动停住了，不用再踩着刹车等红灯，特别方便，绿灯一亮，直接踩油门就启动了，特别快，一般我都是第一个窜出去的。然后另一个定时开空调功能，我也特别喜欢，一般在下班前10分钟开空调，之前没发现这个功能，下班了进车里特别得闷热，然后开启了之后，我一进去就不会特别热了。
配置高,续航同价位最高，可以远程启动空调，每次上车前都会提前几分钟打开空调，太爽了，另外大灯自动开启等应有尽有。现在已经基本上放弃家里的另一个燃油车了，主要就是开他了，手机远程控制非常方便，功能也很多。
驾驶感和智能辅助驾驶系统都非常不错，驾驶隔音、避震效果比黑猫、宝骏e200都好，续航400km这个价位还有那款车可比？驾驶空间4座对于城市内使用非常够用，后排可放下婴儿车等，前排空间非常舒适，后排长坐还是小了些。充电方面，家用充电枪充满需要12小时左右，能耗没有具体统计过，平常开都是空调3档，辅助驾驶功能几乎全开，驾驶模式也是用标准模式，标准模式和油车感觉一样，驾驶感比较好。
红绿灯排队起步加速永远都是第一个出去的，推背感十足，炒基nice，外观也很不错，很多车机小功能做的也很棒。
零跑对于新手小白真的很友好，老公带着练习了两天就自己上路了！驾驶感觉就是简单粗暴！有倒车影像，而且车身小巧好停车！有制动辅助系统，和自动驻车功能。前车防撞预警，我的必备开车神器。颜值又满足了老夫的少女心！
最满意的就是这辆车的空间和质感了，续航400，实测估计300出头，新能源汽车也可以了，行驶质感比宏光mini要好，内饰比长安好看些。
功能很多，自动驻车、灯光感应、语音功能，天窗很大，流沙粉颜色好看，续航400多，可以开一周才充电，而且充电有慢充和快充，很方便，落地价7万多点，价格也美丽，开车钥匙也可以不用带，开车之前还能点下手机打开空调，夏天开车实在是太舒服了，空间也大，适合一家人出去游玩，后备箱空间也可以，能放不少东西哦，性价比真的比别的电车好很多，外观好看，内饰也漂亮，方向盘上功能也齐全，这个车的价位和车的配置，真的是很值了，喜欢喜欢
续航400km实打实，手机在家就能控制车内空调开关，上车就能享受凉意。70km冲到满电只要2小时即可。最低配也带了倒车影像，智能中控屏。每个月1G流量听听歌，听听小说足矣。
车外型我很喜欢！小巧舒适！停车一点也不用担心技术不过关随便什么位置都能停好！各方面都算是做的非常到位的了！这个价位这辆车我很满意！而且比油车的费用真的是节省了很多！
提车的第8天，很好开，车身不大不小，非常好停车，外观属于耐看型，内饰也蛮精致的，音响也不会很差，这款真的很适合女孩子开！城市街道代步够了，隔音觉得还可以，关上窗户，打开音乐，基本没听到啥风燥声，提车的第8天，电量居然还有213的续航。不会特别虚，可以的！整体来说还是非常满意的！
开起来加速快，没噪音，悄悄地车就跑起来了，还挺快。再其次是便宜，电费比油费便宜好多，充满电跑几百公里，只要20多块钱，比加油便宜好多，嗯，真香。以前对电动车不放心，试驾了之后发现真的香，开起来也有劲儿，智能化体验感也很好，尤其是中控屏，导航起来非常方便。同时随着语音相关技术的成熟，需要使用某种功能时，呼叫你好小零即可唤起车载大屏，并叫出相关功能，非常方便，有七大功能，语音通话，智能地图，系统操控，车况检测，影音娱乐，空调控制，车身操控。
最喜欢新款的内饰，购买时店面还有20款，价格也更便宜，但是一眼就相中了的内饰，任销售怎么说就是认定了
另外因为自己是通讯行业的，喜欢车机互联的感觉，提前打开空调还可以OTA升级
因为是自己第一辆车所有做了很多功课，对比了成级别的很多小车，还是觉得零跑各方面都更胜一筹，更像一台汽车
续航403公里心里非常踏实，而且支持快充，相对于油车省了很多钱。科技配置很高，L2级辅助驾驶在这个小车上非常实用。在哪都好停。
经济实惠。做工可以 上下班足够了 一公里才几分钱。。不到一毛钱 不限行不限号，走公交车道，停车2小时免费。 供电局，物业安装充电桩都积极配合。
1.时尚的外观，可观的续航能力
2.性价比极高的价格
3.自带高德地图和酷狗音乐功能，给驾驶感带来了极大的满足感。
3.内饰整体设计十分大方。
4.全液晶仪表盘和悬浮式中控屏幕增添了不少科技感。5.平底式多功能方向盘也增添了不少运动感。
6.还配备了大尺寸液晶仪表盘。
7.悬浮式中控屏幕大大增加了整车内的科技感。
8.前排座椅还使用了一体式头枕。
9.熏黑轮毂。
10.LED光源设计。
作为家里的第三台车，它的使用率达到另外两辆油车被抛弃落灰。
整车在视觉上看起来更加符合当今的汽车设计潮流。
1.最低配比老款多了后备箱按键开关，这个功能去问问老车主，比20款顶配的都香；2.比老款的低配多了倒车音响，老款低配的没有，零跑商城到现在也没货；3.前面这个充电的盖板，比老款好的不要太多，老款那盖板开难开，关也难关，去年冬天天冷的时候锁还冻住，冻坏了，充电都充不了，售后给申请换了一个，还是一样的垃圾；新款的盖板轻轻碰就打开了，关的时候用个手指把盖板往下一翻就盖上?都不用往里按。
有了零跑汽车去哪都方便，续航超强，在也不用担心出远门开不到有充电桩的地方，续航403Km，这价格，这性价比，不要太实惠哦，更重要省钱。还有这车亮点，一定要给大家说说，那就是自动泊车功能特别实用，按下方向盘的P键，屏幕显示正在搜索停车位，车子慢慢前行，当屏幕出现已找到车位，则按屏幕显示的开始，自动泊车就开始了，是不是很简单，一学就会。此车还要个轨道偏离预警功能，对于新手司机来说又是一大福利，一旦偏离，发出预警声音，你就知道纠正，走自己的道，不占道。要是困了，还会提醒你别疲劳驾驶呢，是不是很神奇啊！此车型也挺俊，相信你们也会像我一样，一见钟情于它。
最满意的就是小零的动力输出，因为之前开的一直都是汽油车，手动挡的自动挡的都开过。开过的车型不多但是从动力输出线性上，本人开过的所有汽油车都是有顿挫的，而小零线性动力输出特别舒服。小零动力模式分为3种，经济模式，标准模式，和运动模式。当我调到运动模式的时候油门直接踩到底，那推背的感觉还是很强劲的。等红灯变绿灯时超车绝对不是问题！远远的甩开后面的车一条街。家人做车说这动力不错，开快了他们有晕车的感觉！总而言之个人感觉动力绝对够用！
整车感觉很好开，轻便省心，不用道路拥挤。
外观太俊俏了，像个肥嫩的小胖子，又敦实又可爱.
开起来稳，不漂移。续航能力强，相对其他小型新能源车空间进一步升级。
1.零跑T03低配版：续航401公里、主副安全气囊、倒车影像、后雷达、GPS系统、三电终身质保。
2高配版：带自动泊车，电子驻车摄像人脸识别开车等等功能。还有挺多功能的没记住
（其实想要看具体的功能可以下载零跑app，进行了解哦！！！！）
最后买的零跑，已经提车开快一个月了，6666~~性价比很高，为了领取海南省和地方补贴，自己去上牌挺方便的，这一个月中跑过高速，最高时速110，感觉车子挺好的，上下班，接送娃都很方便，最重要的是停车方便，对新手是很友好，对于同车级别的选择，我推荐零跑T03，当热要是口袋米足够建议选择高配
1.动力响应快：在等红绿灯的时候，跟汽车相比我每每次都能第一个启动起步，提速速度相当奈斯。2.车身小巧：车子整体比较小巧，可爱，前脸特别像一个胖娃娃，对于女司机来说车子小巧特别方便停车，有个位置就能停下。3.配置快充：有快充真的特别方便，如果我要是远行出门的话，也不担心，在半路上可以使用快充40分钟电量就可以在10%-80%，很棒。
首先这车动力足，让起步超车没有拖泥带水的感觉。这价位还带l2辅助级别让我堵车堵的也顺心。哈哈就算顺心我也不想堵车。 高配自带行车记录仪配合途记让我开车遇到漂亮的晚霞都不会错过。别看这车小 自己去亲身体验做进去不会感觉到内部空间的小，这车标的4座，我试过可以坐的下5人也不挤，可见外观小内部空间不小。这车的自动刹停功能真的赞，我新手司机他帮了我2次帮我节省不少的修车费，2次都是我挂错档想倒退挂前进，前面正好有车我踩电门差点撞前车都是自动刹停帮我刹下来了，都帮我省了2次了能到我还能不满意吗？哈哈。
外观很漂亮，续航里程满意，可以同时满足市区代步以及周边自驾游，比油车省钱
当然是续航高，能跑350公里，还能手机远程控制，定位，解锁，开锁，开空调，功能大赞。空间也合适，不感觉拥挤。电池还是终身质保，比较放心省心啦。价格也是还能接受的。车子外观老公也喜欢，而已也喜欢。
省钱 省钱 省钱 ！ 一个周充电一次，一个月几十块电费，开空调续航三百多，提速快红绿灯很少输过。车子小，在城市中穿梭，非常的方便。价格便宜，在同等价位的新能源电动车里。配置差不多的车，相对来说性价比是特别的高。
续航里程够长，通勤十分方便，不需要隔三差五充电，适合嫌麻烦又想购买电车的人群。
首先是车的外观设计小巧可爱，但内里却是大肚能容。顶配的配置包含了所有需要不需要的功能。在同级别车内算是无对手的配置吧。再就是续航有400，尽管很多人说虚，但是好歹是有400。这个级别的电车没有不虚的吧。
续航能力强 不错 没有存在虚标 这车大家可以选择购买 本人第一次接触电车 挺好 驾驶感觉相当的好 提速挺刺激的 嘿嘿 最好的就是超省钱啊 大家应该都懂得吧 油确实是太贵了 尤其天天在诚实里 开 来个电车真的是 杠杠的 这次选择了 T03 还真不错 哈哈哈 最主要的是 自从家里买了这辆电车以后 家里人都不开油车了 你们就说 这感觉 得有多好吧 真金白银买的车 也没有必要骗大家 总之这车的价位和性能总体还是不错的 大家也可以去比较一下吧
性价比很高的零跑T03，车型大气空间舒适，驾驶操控性也是非常不错的，而且驾驶辅助还有安全配置性能都挺好，新能源优势也是挺好的，女司机和新手开起来都挺轻松，续航里程也够用的，而且充电速度快，耗能也不高
目前四川20度左右的天气，空调制冷内循环一档的情况下市区电耗在10.5左右，高速极速110电耗大概15，整体还是很满意的
手机连接可解锁闭锁，开关空调，电池预加热，可查看累计公里数及累计能耗，一键寻车。配量倒车影视，导航等实用功能。
外观、配置、动力都很满意，微笑前脸实在太可爱了。
最满意的应该是小车车外观还是很漂亮的，路上回头率还是比较高的，记得有一次在路上被一个车追上来问，这个车很漂亮啊，是什么牌子，续航多少，价格多少，在哪里可以买到。另外，作为一辆小车，前后都有雷达，有ACC自适应巡航、车道保持、疲劳驾驶提醒、自动泊车等等高科技系统，和同级别的小车比起来，科技感爆棚。到现在开了7000公里，一共用了350度店，一度电3毛钱，花了100多点的电费，确实是相当的省钱。
1 同级别小车里最完美的颜值~萌宠可爱的前脸造型，有时尚网格脸，还有微笑??脸可以选择，圆润的造型加上可爱的微笑脸，让人感觉温馨，可爱，愉悦。对比了黑猫白猫系列，不管是外形和内饰，果断的选择了小零。
2 智能驾驶l2级别的体验和守护~作为新手司机来说，觉得最管用的是自动泊车， 如今的马路上车辆很多，有限的停车位有时候狭小得让人头疼，这款技能让人少了停车焦虑，果断出发。另外自适应巡航也很好用，里程长了可以解放你的右脚，还能自动跟车，让你在高速或者城市道路里轻松驾驶，堵车都不怕。
3 良好的售后服务体验～作为新势力汽车企业，我相信零跑一直把用户的感受放在第一位。不管是购车前的耐心陪伴还有讲解，还有小车保养时的省心，透明真诚的服务，都是我们用户最直观和最需要的感受。
4 零跑...
最满意的就是这款车的动力了，有很好的驾驶体验感，在市区超车很简单。以前开油车不舍得踩油门，开上电动车后也不用担心油耗问题，特别的省钱，而且开习惯后，还是觉得电动车好开，一点也不会觉得累。2020款轻享版是不带倒车影像的，最新款的出厂前就有倒车影像，于是本人从手机APP商城订购了原厂的倒车影像，倒车就方便多了。自从买了这辆车，就不断升级改装，我先是把喇叭更换了，全车铺了软包跟木地板，整个车的豪华感更强烈了，我要打造全网第一辆劳斯莱斯零！
①
1.配置：最喜欢这个车L2科技配置，车道偏离预警、道路标识识别、疲劳驾驶提醒、主动泊车入位、车道保持辅助等2.驾驶体验：跟自己之前手动挡比，03实用体验好太多了。尤其上下班拥堵路段频繁起步情况下，不用来回换挡，来回踩刹车，松了电门自带动能回收，就可以缓慢减速滑行。自动驻车，深踩刹车启动很方便。绿灯亮起，直踩电门，起步快加速线性。
1、首先四门四座，满足二娃家庭出行。
2、续航同级别最高（夏天空调300以上）
3、标配大屏，能满足一般的娱乐，后期还能方便增加倒车影像。
4、车机联网，远程开空调，开车门等。
以上是同级别有可能也有的。对比很突出的是：
1、对比小蚂蚁是四门，更方便出去。对比欧拉后门车窗可上下开，真像个车。
2、38度江苏时代三元里带液冷，续航略占优势，快充速度快，比其他a00级别都快。
3、车身用料厚实，钢板都比别人厚。
4、价格最便宜…（不要说奔奔国民版300，外观太差，快充加钱还没车，没有智能的东西）
行驶成本相比油车便宜很多，过节回家，家里人，买菜，逛超市，接送人，都开t03
小零超高的性价比，实实在在的续航，不香么，还特地给小零取了名字，叫憨憨，车小但停车方便，别的车停不了的地方，小零都能停进去，而且电车起步速度确实比油车快不少，每次等红灯的时候都没让后面的兄弟失望过，续航也是买车时特别在意的一点，403的续航比同价位的车多了100，在实际使用中感觉选择小零是正确的，多了这100续航，在路上少了很多焦虑，只要充满了电，在外面跑上一整天都不怕，颜值这一块不好说，每个人的审美不一样，反正我感觉小零属于那种比较耐看的类型，初一看不惊艳，但看时间长了，越看感觉越喜欢，而且自己搭配车贴个性贴纸很方便，性价比这一块已经是无敌了。毕竟现在新能源还是不算完全成熟的产业，还有相当多的地方需要完善，比如电池的续航，电池的安全性，以及自动驾驶，辅助驾驶的功能都还不...
1.外观 像smart似的呆萌又圆润可爱，蓝色车漆亮晶晶的，很有观众缘。停在路边曾不止一次的被拍照研究。
2.续航里程 作为已开了3000多公里的亲测体验来讲一下，官方标定403公里的续航里程还是很扎实的。特别是在气温回暖的春秋季节，完全可以开出1:1的续航比来。夏季因为要开空调，所以续航会打些折扣。冬季因为气温的原因，续航减半半。但这是电动车的通病，目前也没法苛责。
3.驾驶感受。 习惯使用标准模式，驾驶动力平顺且有力，起步跟车超车都随心所欲。想快点儿就深踩电门，速度迅疾响应。特别是在红灯起步的时候，迅捷的加速总是可以超出油车很多，满足了我很大的虚荣心。
4.空间 够用且实用。3.6米的车长，2.4米的轴距。内部空间坐四个人完全无压力。我们一家四口周末总是架着小零出游，...
起步特别快，费用低，外形特别萌，开起来非常便捷，前后都有摄像头方便观看，了解间隔，停车好停，不再担心车位小进不去的问题；零跑T03提供了3个摄像头、1个毫米波雷达和11个超声波雷达的硬件系统，来实现L2级别的智能驾驶辅助功能。该系统包含了全速域的ACC自适应巡航、低速跟随系统、车道偏离预警、车道保持、主动刹车等一系列驾驶辅助功能。
一、省。购车费用7万出头，用了2年4万的金融政策，首付实际只要3万左右，每月还1666，挂牌的时候免购置税、免牌照费，又薅了一把羊毛。使用费用省，5000多公里市区、国道、高速使用下来，低速平均每公里5分、高速平均每公里1.5角。
二、快。即便是经济模式，起步也是很轻快的，超车完全不在话下，很庆幸选了这款车，提速超车让人很有信心。高速上从90到极速110，提速也是完全没有问题的。
三、高。配置高，同级别的小车属T03配置最高了，大电池、L2自动驾驶辅助、铸造车门铰链，结果就是它的性价比很高！
四、小。车身3.6米，停车完全不用担心找不到位置，犄角旮旯都可以塞下，在别的车还在停车场转圈找车位的时候，小零早就停好了。
五、萌。外观萌萌哒，**粉，原谅绿尽管招呼，比较中...
首先是用车成本，除去保险剩下的就是充电费用和保养费用。充电费用，主要看百公里电耗和电费价格。T03在我手上开的电耗在百公里十度电左右，然后就是电费。之前是0.56元一度，后来申请了峰谷电晚上十点到次日八点是0.32元一度。折合0.32元的电价百公里才3.2元，平均每公里才三分钱，。这个车的保养不像油车，一万公里做一次保养，问了售后每次平均不到两百块。省，实在是太省了。
其次就是T03的提速很快，首先要说的是电车的优势是瞬间将电机的扭矩放大，不像油车是慢慢累加起来。基于先天的优势让这个只有55千瓦的电机小车在地板电门的情况下起步就轮胎打滑的情况，不得不说很爽～
新能源不限号，不用考虑油价上涨，家用电才5毛多一度 快充1元。超便宜。不怕超速 限速110 油门踩到底哈哈。小车配置挺好 一键启动 怀挡满满的高级感 ，倒车影像 还有ota升级，定位 手机app开关门 开空调 加热什么很方便，尤其冬天提前开暖风 夏天提前开空调 上车不受罪 。续航可以 奔着宁德时代电池去的，到我这成了江苏时代 说是宁德子公司。车身小巧 灵活好停车 市区接送孩子 上下班很方便 停车也方便 多半个车位就可以。
1.颜值在线，第一次看到T03就非常喜欢，外观非常适合女生，可爱精致，椭圆的大灯憨憨的，加上微笑前脸，自带喜感，萌萌的惹人耐。2.配置高，正所谓麻雀虽小 五脏俱全，403公里的续航里程，方向盘前方的仪表为8英寸，中控屏幕则为10英寸，互联网功能、行车记录仪、手机远程操控，人脸识别功能，L2级辅助驾驶，自适应巡航，碰撞预警、变道提醒、盲区监测，自动驻车，全车配备了3个摄像头+1个毫米波雷达以及11个超声波雷达，全景天窗，全车仿皮质座椅、皮质方向盘，四门电动升降电动窗等。3.价格实惠，性价比非常高，上一条说的配置，在同等电动车市场上七万多是很难买到的，而t03做到了。4.车子小巧玲珑，掌控性非常好。作为新上路女司机城市上下班代步车，堵车不怕，停车不怕，好钻。不限行。5.省钱，...
本来是想买新能源大型SUV的，阴错阳差来了大家都讨厌的疫情，实体店的生意越来越难做了，只能退而求其次，买一个几万块钱的代步小车横向对比了多款同级别同价位的小车，感觉还是领跑的性价比更高，用料扎实，做工完美，我买的是高配居然具有l2自动驾驶功能，自动泊车功能，睡眠提醒功能，车辆并道提醒功能，自动感应大灯功能，自动倒车影像功能，八个雷达，手机APP开锁锁车功能，面部识别开车功能，快慢充电功能，长续航，而且还有比较喜欢的天幕。
动力非常好，虽然看功率55kw不高，但是扭矩和之前1.8自吸的车子还大，而且电动车上来就是最大扭矩，上下班在杭州这么堵的高架上超车非常给力的。内饰非常简洁，用着很顺手，同价位难得的质感。两个大灯真心非常漂亮。
最满意的地方是
1、同价位零跑的驾驶感受最好，因为不习惯能量回收的感觉，我觉得零跑的标准模式松电门后的感觉最舒服，接近油车的感觉。
2、空间大小作为第二辆车完全满足。5门4坐，坐4个人刚合适，头部空间相当充足，我175，前排有两拳多空余，后排也有将近两拳。后排腿部空间也完全足够。
3、外观越看越好看，属于耐看型。这个见仁见智吧，毕竟每个人喜好不同。T03和黑猫整体感觉上外形比较接近，但是我觉得零跑前脸更好看些，但是屁股确实拉低了颜值。建议改款能改善下。
4、基本配置够用。因为家里有一部油车，所以对电车配置要求不高，没想到零跑最低配的配置也够充足了，自动大灯、倒车影像什么的都有，要是能再加个后视镜加热和电子手刹就完美了。我觉得买零跑T03要么就最高配（各种配置、天窗...
1.天气转暖，实际续航很好！比冬天会高很多，在市区不跑高速基本能达到380左右，已经很满意了！2.用了大半年车内没有什么设备出现故障，空调制冷制热都不错，车的内饰也不容易刮花挺好的
3.虽然外观不大但是车内空间还是可以的，前排后座正常身高的人坐都觉得空间合适。
4.售后服务觉得不错，不定期有一些免费保养，并且有专人预约提醒，每次还都会有售后打回访电话，已经接到了两三次。
5.跑长途无压力，从郑州到洛阳都可以跑到，上高速也速度也可以，没有半路撂挑子过哈哈
6.动力比较足，运动模式的速度和动力更好，跑市区80都挺稳当的
7.充电快，有慢充快充很方便，平常快充冲到百分之八十也就是一个小时左右。
1、T03的2020款采用的是宁德时代的性能电池PACK，容量36.5kWh，加能量回收。续航跟官方宣传的403km相差不大，决定买这车也是因为它比同价位的车型续航更长。4S店还提供的免费充电政策，因为家离4S店比较近，所以充电比较方便。2、四开门后排还有独立电动升降玻璃窗，后排整体放倒，同级内占尽优势。3、一方面是我觉得它的价格不是很贵，还有就是车子养车的成本不会特别的昂贵，所以有了这台车子之后，我现在上下班还挺方便的，车子性价比这一点，我是十分的满意。
1.续航足。38千瓦的电池、NEDC续航400KM，满足我上下班30KM来回的用车需求；2.马力强。55KW的电机，比欧拉、哪吒好多了，起步秒天秒地秒油车;3.空间大。车身高，我1.8m的身高前排头顶还有10cm左右，后排剩余1券。后备箱满足日常需求，长途旅行行李箱多或者大就不行了，后排不做人的话可以把座椅放倒。
优点就是续航里程长，充电一次满足好几天使用，就算快没电了，快充也能很快充电，满足应急使用。 整车的舒适性能很好，减震器调的不软不硬，走烂路也可以！整车黑科技多、远程操控，L2智能辅助，手机上就可以操作很方便！整车地盘很高，通过性很强，原车140mm离地高度，零跑订车送了15寸轮毂升级，高度又高了，走一些烂路也能游刃有余！零跑电机功率大，听...
一、配置非常高，就像广告宣传的，小车就要高配。在7万块这个预算空间里面，T03的配置真的是无敌，L2智能驾驶（虽然用的不多）、全景天窗、自动大灯、超大中控屏等等，配置绝对惊喜。二、续航，官方403续航，虽然有些虚标，但是大概320-350的续航，还是蛮香的，基本上上下班加周末，一个星期充一次电就好了。三、空间比想象中的大，大部分时间都是2个人坐，偶尔也会带小孩出去游玩，带同事搭个便车，同事都说二排空间比我原来的油车空间还大（紧凑型轿车），真的是小身材大度量。四、内饰的做工，虽然7万块的车不敢奢侈内饰全部软包，T03硬塑的地方也蛮多，但是整个做工非常精致，没有一点点廉价的感觉，这点真的是非常不容易，同等价位的小车都去试驾了一圈，就T03做的最好。
我最满意的话就是它的操控感受了，我就感觉它是一辆特别好上手的车子，不管是从功能呀还是从方向盘的操控，各个方面来看它都能让人很轻松的就适应。
操纵舒适，运动、经济、标准三种驾驶模式，具有L2级别的驾驶辅助，怀挡设计操纵更舒适。app下单自由搭配车的外观、内饰、轮毂、前脸提供了一种专属定制的感觉。新零售的模式也是非常好的设计，下单生产车绝对的新车。。。
1、居家代步，轻松生活，车子整体都非常小巧，日常在城市穿梭一点问题都没，车子虽小，但轴距达到2400MM，车内空间完全坐的下4名壮汉。2、小车子应该是同级别中扭矩最大，马力最大的，城市红绿灯起步从来没输过。3、电池用的是宁德时代的三元锂电池，在冬天使用非常友好，电池亏损在可接受范围之内，而且是宁德时代的啊，电池散热也采用也冷散热，可以说是统计本顶流，包括动力回收和模式切换啥的一个不少，非常给力。4、虽然我买的是低配置的，啥辅助驾驶功能都没有，但是手机控制，4G网络，车载无线、导航、蓝牙、定位、一建寻车啥的一样不少，基本满足使用需求了。5、小车虽小，五脏俱全，安全气囊，胎压监测，儿童座椅，车身防盗等等基本安全功能齐全，在路上开的放心。6、小车外形挺喜欢的，远近大灯，虽然是卤...
55kW的电机带这个小车简直不要太轻松；续航也很让人满意完全不会有电量焦虑；外观同级别中个人最稀罕，尤其是改色后。
1、物美价廉。这个价位里，我觉得是新能源小车的性价比最优了。2、提车快。销售小哥哥的服务很热情，提车快，支付定金后，就去办理了贷款，加上贷款审批，一周时间就提车啦。3、车外观内饰好看。女生买车能关注什么呢，当时是好看最重要啦，外观很呆萌，内饰也很科技现代感，不会塑料感那么强，好评！4、免息贷款。哈哈，这个是真香呀，用车一点点压力没有，每月1000多点就可以买车车啦。
各种智能化辅助系统，全程保驾护航，距离过近预警，碰撞预警，超速预警，自动泊车，智能化语音助手，想去哪里直接说不用再拿出手机来导航了，软件一直在升级不用担心时间久了跟不上时代的变化，车子小巧玲珑，很多大一点的车子需要缓缓开过的，地方，小零直接就能过去，转弯都不带虚的，整体车子也是又萌又酷的外观真的太喜欢了，上下班再也不怕风雨，终于告别了风吹雨打的日子，非常感谢零跑的销售员啊东，详细的给我讲解了车子的使用，提车后有问题也一直找他都能详细的解读
做工用料扎实，关车门掷地有声，驾驶起来正常感觉很稳，尤其是转弯。液冷的宁德时代电池，同级别相比较续航高，同时具有L2辅助驾驶功能，OTA后期可升级，性价比高，非常满意。
省钱省事，虽然买的最低配但是完全够用了。外观憨厚复古，提速够快、舒适度比 smart好多了。虽然不靠省点油钱，但是钱都是赚来的干嘛要浪费呢！里程无焦虑(smart满油也就300多公里)，虽然家里很多车但通勤一直钟爱小车，开小车方便啦。可以提前开空调，上车暖暖的。这是一款非常出色的纯电动小车,无论那一方面来说,在这个价位上可以算的上是优秀的,虽然我的小灰灰是最低配置,但我感觉没有一点加装的必要了,大屏幕、倒车影像、语音控制、蓝牙连接、胎压显示、驾驶模式切换、自动头灯等都有了,空间也足够了,因为这个车平时就我一个人开,没有浪费的感觉;动力性能也是棒棒的,厂家承诺的三电终身质保在质量上给我很大的底气,续航也没有让人烦心的焦虑,买零跑感觉比其他品牌的要放心,提速也...
我觉得是他的动力性能最让我感到满意，因为我看到这款车它的大小，我就从心底里不会觉得这是一款动力性能比较出众的新能源车，怀着这样的想法去试驾体验的时候，就被它的动力给惊讶到了，毕竟以后用车的时间会很多，如果动力方面有什么问题的话，影响也比较明显，所以我个人对这方面是非常看重的。
用了3个多月，感受良多，尤其本来就是个本本族，有段时间没有开车了，就怕上路，不过在试驾过后就很喜欢，因为在繁忙的路上很多时候都分不开神，腾不开手，注意力要集中在复杂的路况上，所以更喜欢这样简单的操作：1、开启经济模式之后，可以单踏板操控，也就是不用像油车一样点刹车，就能有明显的减速效果。2、自动大灯：这个本来没觉得有什么特别，但是最近看到一起报导，因为没有在隧道里开灯而罚款的，所以很庆幸，虽然我是自己考出来的驾照，但是进隧道要开灯这个事情，我真的忘记了，还好有自动大灯，自动开启和关闭，又省了一笔。3、车身稳定系统：在刚上路没多久的时候有一次转弯的时候速度太快，我感觉车身都倾斜了，还好有ESP在，才很快就化险为夷。4、道路交通识别： 可以识别红圈里的数字，这样每条道的限速就...
1.自12月底购车以来，从一开始续航350左右，到现在380左右的续航，已经觉得很不错了。随着气温的回升，续航会继续增加的。
2.零跑app可以实时查看车辆的所在位置，行驶中也可以，而且会记录每段里程的距离位置和时间。再也不用打电话问在哪了。嘻嘻。
3.体积小，停车方便。
4.外形可爱，比较中性，男女都能开。
5.路上比较少，回头率高。
既然已经买了只能慢慢适应它的好坏。
满意的地方挺多的，首先是颜值，当然，颜值这个东西见仁见智啦，反正03是非常符合我和老婆的审美的，不喜勿喷！第二是电池，宁德时代的811电池还是可以看到厂商的诚意的，403的综合续航在这种微型新能源车里应该很难找到第二辆了吧。但现在毕竟是冬天嘛，北方的冬天相信大家应该有所体会，空调是必不可少的！正常市区通勤加开空调300续航应该是差不多，看你驾驶习惯了，我老婆一般都是选择经济模式，而且很少急加速急减速，开车比较平稳，同一辆汽车两个人开油耗还不一样呢，对吧。第三是这个车的整体框架，整体框架70％的钢结构，还是一体冲压成的，比较良心啦！第四是这个车的底盘，很专业的咱也不懂，反正过比较烂一点的路没感觉到松散，就感觉整体性很强。第五就是科技感满满啦。虽然我的是丐中丐，但依然不缺少电...
提车至今不到一周最满意以下几点：
第一，外形呆萌可爱！
第二，车内空间较为宽敞舒适，特别是高度够不压抑。
第三，启动速度快，动力输出平稳。
第四，气温十八度以上续航里程比较实在。
第五，充电环境要求不高，接地线三头插座即可充电。
第六，
自己最满意的就是这款车的外观了，这款车的外观小巧可爱，看起来呆萌呆萌的，我自己是很喜欢这样的外观的，而且这款车的行驶过程中发动机没有一点噪音，驾驶上很轻松，比燃油车更加的节能，一个月节省下来的油钱都能买件衣服穿了，而且现在充电也很方便，我们小区里面就有充电桩，每天上下班几十公里的路程，充上一次电可以管很就，配置上也很充足，大屏幕，导航清晰，娱乐性高，属于几万块钱内性价比相当高的车了
零跑T03这款车比较满意的地方还是非常多的，外观很漂亮，整体的造型可见还是非常有感觉的，这款式看起来也很舒服，底盘悬挂调校的也非常到位，内饰的科技感很足，这个设计还是非常前卫的。空间还是比较宽敞的，家用完全足够了，大部分时间都是上下班开着，这个空间对我们来说已经完全足够了
现在的油价越来越贵，自己的工资也是几年都没有涨了，所以我就直接考虑新能源的车，因为买的是新能源的车嘛，我最关心最满意的就是这款车的续航能力了，续航能力没得说，上下班路上车辆比较的多而且很堵车，开着这款车T03在堵车等红绿灯的时候也不很费电，使用成本很低，而且现在充电桩也相对的比较普遍，充电很方便，是一款经济实惠的代步出行工具
零跑T03这款车我最满意的就是特别适合在城市里面开，续航能力很高，现在我基本上充上一次电，一个星期上下班通勤都足够用了，而且车子的车身小巧，颜值也很高，整体看起来呆萌呆萌的，我很喜欢这样的外观设计
这款车真的是一台性价比极其高的车了，而且我所在的城市车牌号真的是一牌难求，买了零跑这款车就可以上绿牌了，马上就能有车开还是很不错的，而且车子在城区的续航能力很强，车身空间虽然不大，但是开起来很省心，而且方便，就像一台穿梭在马路上的小精灵
这台车所带给我的实际用车体验是非常不错的，本身的操控灵活性就已经是非常棒了，动力完全够用，对于我的女司机来讲也是非常容易驾驭的，同时这台车的续航能力也比较强一些，我们的充电条件还是具备的，关键就是我平时的用车里程不算太长，所以说充满一次电的情况下也够我用好长时间了
性价比高，对比同价位的车好的不是一点点 高配版买完基本也不用再买别的配件 提速相当可以，底盘过坎也有不错表现 电车真的省钱，现在都蹭別人的电，完全没花钱，真够香 坐着l2自动驾驶OTA升级开放
里程表时速表都是大屏幕，很现代。车灯，空调，导航都是屏幕操作，全车没有摁键，简洁方便！虽然买的轻享版，没智能泊车，因为车身小巧停车一样方便。车门用料很足。一次去商场地下车库，老公没注意栅栏，在副驾驶开车门把车门撞到护栏上。砰一声，我的心都碎了，可是后来我下去看，啥事没有。爱了爱了，买车时在欧拉黑猫和零跑之间选择零跑就是因为欧拉车体五金单薄...
不得不夸一夸零跑惠州金山汽车城店的柳政呈小哥哥：业务专业，面对我直男老公灵魂式提问都能下意识的不加思考直接对答如流。贴心服务：不只有试驾接送，售后服务也特别棒，建售后服务微信群，每月的用车温馨提示，出现小问题都能在线沟通解决，据说零跑的领导也在群里，能听我们消费者声音
动力足，提速快，绝对的小钢炮，0到50公里5秒以里，三种驾驶模式带动能回收，外观颜值高，车身短小精悍，无惧停车烦恼，5门4座设计后备箱也有一定的容量方便买菜购物，笼式车身70%高强度钢，主副驾驶还标配了安全气囊保证了驾驶安全，续航里程达到403公里同级别中优势明显，支持快充和慢充，可以用手机app远程控制车辆，总的来说这款车性价比不错。
在实际使用中最让我满意的无疑是驾驶感受好，停车方便，用车成本低以及一系列的黑科技配置，我日常使用的是运动模式，在等红绿灯或者超车的时候，动力响应很快，能迅速提速，急转弯车身也很稳定，驾驭感很好，到公司附近随便找路边一个位置就可以停进去，停车也很方便，停车时雷达很精准，倒车影像也很清晰，即使晚上也丝毫不受影响，路上行驶过程中的语音提示也很好。
1.同价位续航最高。2.同价位动力最强劲。3.同价位舒适性、智能化、安全性配置最高。4.前后排头部空间非常宽裕，之前一直开轿车都顶头发。5.下车特别方便，停下车，不用挂挡，也不用熄火，关门走就行了。6.在市区开还是比较省钱的，跑高速不如小排量的燃油车经济。关键是开车舒心、特便利，操作不繁琐。在也不用担心AUTO HOLD给发动机带来的伤害了，还得总想着他，时间太长了不好。
1.外观比较合理，各人不喜欢宽且短那种，随便有个空隙都可以停车，在城市里很方便
2.人脸识别系统和智能驾驶辅助，特别是女生，科技感和安全感都有了
3.自动泊车系统，这个对于新手真的很友好
4.抬脚走，踩下停，真的不要太轻松
5.拨位换档也是我比较心仪的，单手操控，
6.高清大屏显示屏，自动开关天窗
7.基本喊一喊都可以操控，大灯随光线自动开启关闭，无钥匙也可以进入
8.用电省，维修保养省，比起汽油车，
9.三电终身质保
综上综合实力同级别比较强
实惠是最大优点，最高配加保险落地也就七万七八，车价便宜。用起车来，我哪怕是商业电快充，一公里也就一毛钱，去便宜点的快充桩就一毛钱都不要了，等车位装了充电桩那也就几分钱了！
所以我才提车十来天就跑了一千多公里了，哈哈哈！*?( ??? )?*
然后科技配置我初步感觉是完全够用的，车道偏离预警灵敏，就是要速度大一点才会提醒，低速好像是不怎么提醒的，不过低速本身好像也不需要这东东，高速还是有点用滴。自动泊车操作ok，但是识别车位还要加强。
空间上，不要看着小，其实是ok的，四个人完全没问题，后排我问了我朋友，坐了一个多小时也没有不舒服。不过后排坐人的情况下后备箱就不能放大件，但还是能装很多东西。A00级的，这个空间乘坐不憋屈就已经很好了。
续航正常稍微稳...
1.同价位中续航最长.满足上下班日常通勤。每天不到五十公里，基本上可以一周充电一次就可以了。 2.外观虽然没有黑猫吸引眼球，但比欧拉耐看多了，低配的也有帅气的日间行车灯。 3.空间对于二胎家庭来说也足够使用，高度和退部空间都可以。 4.电子怀档，操作方便（习惯奔驰的怀档，换成开别的车每次要挂挡时总是先打开雨刷，特别尴尬。）。 5.全系主副驾驶的安全气囊都是标配，动力同价位也是最好的，轻松开到限速的110迈。 6.在不影响乘坐空间的前提下，整车比较短，小区里停车比较方便。 7.同价位的电动汽车中唯一一个使用宁德时代或江苏时代电池，且液冷降温。 8.快充慢充兼备，满足各种情况需求。 9.内饰材料做工还过得去，除了电源和应急灯，没有按键，很整洁。
外观乖巧，液冷散热比同级别都优秀，功能丰富，比如全车声控，自动泊车，L2自动辅助驾驶，主动刹车，感觉最好用的就是主驾驶配备了摄像头，可以面部识别解锁，不需要钥匙了，还有行车实时监测疲劳驾驶提醒，自带行车记录仪，行车过程中一键拍摄录像，远程解锁，启动空调，性价比真的很高，前排空间充裕，我183坐上去也不挤，座椅舒适性也可以，做工比同级别好，续航里程高，行驶过程中地盘很整，经过颠婆路面减震过滤不错，动力在同级别数一数二的，提速很快。
记录提车后的第三周，用到今天跑了500公里啦，好不容易上好牌，周日抽空来给小三贴隔热膜，膜是当时买车送的（花99抵1699），这就是贴完膜的小三，开了这二十天里，真实用车的感受发一下吧。
首先开了这500公里我一共充了两次电，一次是只剩150公里充的，一次是剩115公里充的，两次都是快充，用户手册说快充对电池不好哈哈哈，要尽量慢充，不过...
目前为止，提车回来的前大概半个月出现过两次屏幕黑屏，但是第一次更新以后就没再出现过，BUG修复的很及时，工程师也愿意采纳车友的意见，有一次能量回收失灵，我还以为是出故障了，最后才发现是99%的电，当然没有办法回收，
因为前三个月，是我开的，我上班的地方是从市区的最低位置，然后跑到山上，所以一路都是上坡，大概电耗12，下班一路下坡，电耗8.0，这是夏天开着空调，这个电耗还是非常不错的，而且这个电池容量，如果纯市区的话，夏天外面热的话真的可以在车上开个茶话会，完全不用担心汽车尾气和费用，说句题外话，空调整的太超规格了，真舍得花钱，我一个人在车上，27度一档风，还有点凉，最近有有点冷，开热风的时候28度一档风，开一会儿还得关了，然后把窗户开开通下气，要不然太热了
这个空间的...
科大讯飞3.0的互联网智能车机有孩子喜欢的儿歌音乐，可以安抚住孩子们，续航里程403公里，同级别公里数最高了吧，实际使用在350左右，也不可能用到0再去充电，液冷散热电池，对使用寿命和使用环境都比较友好，内饰做工基本合格，该有的都有，怀档和水杯架设计点赞，给车内留出了空间，本身车体也比较高，车内高度是好评，小孩子可以站在后排不顶头，轿车就不行了，小孩1米以内2岁多。四门四座，正好是符合二胎家庭，接送孩子，市内和周边郊游也没有问题，后背箱也能放一些东西，算是同级别比较大的，放两个孩子的滑板车，两个大背包。官方app反馈问题，在线客服回复也及时。装配工艺较之前的车有提升，缝隙小了，车机通病在OTA后解决了几个。
动力：75匹的永磁电机动力充沛，实测一人满电不开空调运动模式可提供10秒的零百加速能力，城市路段起步，超车完全没有压力。开惯了家里的七座车，换到小零觉得怎么样开都十分方便，多窄的路段掉头也可以一把过，而且也不会心疼踩地板电，急加速也只有一丁点电机的声音
里程：续航够用，以江苏时代38.5度的电池计算，市区行驶里程可达340公里以上。快充，最大功率50千瓦时。从5%充到100%，大概需要一小时20分钟。费用上也比较划算。十一点后的快充桩基本二十块钱就可以充满电。经济模式的单踏板模式十分好用，松开电门踏板就可以实现能量回收制动，不需要频繁的换脚点刹车。这一点比油车舒服太多了。
外形：整车外形属于大部分人都可以接受的范畴，并不会像其他竞品那样过于怪异，期待等厂家承诺的微笑前...
这款车最满意的一点是它逆天的配置和超长的续航。
最满意的应该就是智能化车机系统，403km续航里程还有官方客服及时对咨询问题的反馈时间。要这样的车机系统起码要到十几万的车才有，而零跑T03售价标配6.58W就有了，我是觉得很舒服的，续航也领先同价位的车型。对了，APP还经常有活动免费领能量和礼物，各位车主朋友记得参与撸羊毛！！！
1、配置高，价格不贵，性价比超高；2、主动刹车，自适应巡航等功能比我20多万的油车都要高级；3、省钱，省钱，还是省钱，保守来说500块钱的电可以跑5000km，油车的话500块钱将够保养车的，所以对于跑业务的我来说，真的是很省钱，最重要的是公司还给报销油费。
满意的地方肯定是蛮多的，要不然也不会选择小3
①首先肯定说动力，有三种模式可以选择，匹配不同的动力水平！运动模式下，经常红绿灯第一个起步，不虚任何好车。和家里的奥迪2.0t相比，70码以下感觉差不多~速度起来后电车就有点吃力了
②底盘质感超越同级，比之前我开的越野车感觉要整，而且感觉底盘的极限特别高，过弯的时候很快速干净，减速带也是噔噔两声，没有多余的跳动和不舒服
③转向手感也非常棒，明明是个新品牌，确意外的调的很舒服，豁车的时候很有信心，指向精准，力度合适！有人车一体分感觉！所以，小车的动态驾驶体验非常好，超过了我的预期
④配置高大家都在夸 续航啊，充电 智能化 空间等等
⑤零跑做车的诚意，开这车的时候！能感觉到他们是在用心的做的，杯架的阻尼，空间，以及设计！说明书非常...
通勤小巧灵活，操控稳，配置高??，ACC+车道保持??，独立四门带玻璃升级户外雨天接娃便利，最为重点是：零跑车主能得到厂家重视，满满的存在感！
小巧，宽敞老小区车位紧张，自己的SUV油车晚上9点下班回家在小区找个车位太难了，堵在其他车前，手机24小时待机随时有可能会喊去挪车（睡眠质量都差很多啊），停在外面路边还会被警察叔叔贴罚单，停车难~心累啊。。。。。。买小三最重要原因就是上下班代步，晚上加班回家后停车不要太容易，小区找个车位缝隙一塞搞定，回家安心睡觉。小三停在SUV边上特别明显，长度只有其他车三分之二（官方数据车长3.6米）。
车虽小，但空间绝对宽敞，身高180坐在前排，头顶还有一拳距离。坐在后排头部和腿部空间绝对够用。把小三停在轿车和SUV中间就能发现原因，车顶比轿车高，接近SUV高度，所以坐在车里有种开SUV的感觉，被惊喜到了。小三车小，还能这么宽敞，香，真香。
最满意的地方：1.手机控制很不错，没有钥匙也能控制车辆开锁，空调，电池预加热，自动泊车和驶出等实用功能。2.得益于电池的密度高，实际续航里程在市区基本能跑350-380公里，还能剩余50公里续航，可能我开车比较慢，略省电。3.配置方面很不错，内置液冷系统，同级这个价位没几个带液冷的，4.后期会通过OTA升级更新的L2驾驶辅助系统，车道偏离预警，车道保持系统，主动刹车，行人识别系统，acc自适应巡航系统等安全配置，这也是买这个车最看重的。5.空间很棒，车辆尺寸并不大，但是空间绝对够用，6.地盘质感十足，高速最高能开到110迈，而且变道没有特别松散和侧倾，支撑也好。6.天窗大玻璃不压抑，虽然我不抽烟，但是看看下雨也很不错，7.内饰不差，皮质很好，黄色内饰缝线很好看，8.电动车...
1:车虽小，但能坐的下四个人，够用。停车也比较方便。2:内置功能相对这个价位的车还是比较齐全的。比如：hold（相当于燃油车的启停）；毫米雷达，可以探测到附近的车及行人；内置行车记录仪，随时可以录制视频；自动泊车，自动泊出；车身稳定系统，相对于同等重量的车，这个车在开还是比较稳重的；倒车雷达和倒车影像其实很普遍了，倒车时也会发出提示音。3...
其实满意不满意这个东西是相对的，比如说我有一辆特斯拉毛豆3，那相比较的话啥都不满意了（其实也没有，论空调感觉小3吊打毛豆3，哈哈）所以在我的期望中，7万多的小车，只需要满足我一个人的代步需求就可以了，所以基本上我还是满意的，有挺多小瑕疵也都处于可以接受的范围，所以对于这辆小车也就没有什么特别满意或者特别不满意的地方，只能就事论事地说说基本的优缺点和小瑕疵什么的。\r既然要谈最满意的点，那就说说我认为的优点吧：\r1，空调真的给力，夏天吹空调真的很舒服。\r2，充电特别方便，买个接地宝，随处都能充电，很方便，当初就是这个点令我十分满意，不像毛豆3充电桩装在老家，没电还得跑回去充个电。\r3，就质量来说，同级别里小3绝对是在前列的，做工很扎实，反正配置在网上大家都能看得到我就...
顶配售价不到八万元，配备L2级驾驶辅助，搭载宁德时代403公里续航锂电池，三电终身质保。车身紧凑，轻巧灵便。外观流线造型，圆润之中透露着速度与激情，内饰精致简约不简单。配置了大天幕，通透宽敞，驾乘舒适。
1. 网上找到信息还是非常方便的，官网做的不错，知乎上搜到相关信息看完官网就约试驾了。2. 我是试玩欧拉再试的零跑，视野和驾驶体验好很多，腿长上身短坐在欧拉里窗户有点挡视线。。零跑就还挺好的，还有一键录像这个功能，简直太懂喜欢记录路上各种好玩事情的拍照星人了??！3. 经济模式非常好开，不用怕惯性太大刹不住车，新手firendly还省电！4. 销售非常的佛系，打完一次电话就没再理过我了。。。。。直到我自己想起来去试驾。。。。5. 提车后会有厂家的人打电话回访满意度，这点还是不错的，反馈的问题销售马上就联系我说如何处理。比如什么时候可以换微笑前脸、上牌流程怎么走之类的。
空间:同级别最大，我180，感觉头部无压力。
动力:55kw动力跟我原来的老标志差不多，提速度嗖嗖的，地板电毫无油耗担忧，市区起步秒一切，昨天刚抄了思域，甚至有点轮胎打滑的错觉。
操控:转向挺精准，市区超车无压力，其余，八万的车还有啥要求
油耗:用电你懂哒，没有油耗
外观:呆萌可耐
内饰:挺高级，赛车座椅，两块大屏幕清晰，还有钢琴烤漆你敢信^O^
重点:所有配置能想到该有都有，辅助驾驶，自动启停，自动大灯，后视镜加热，大天窗，手机控制，自动泊车，定速巡航，胎压监测，emmm，都全了
最满意的地方，这个车小巧灵活，配置高。开过这台车3系都不想开了??，现在只要不出远门，自己的3系闲置了，出门就开T03。说说配置，高德地图可以直接在仪表盘上显示，Ui很简洁，有点类似于抬头显示的内容。各种行人预警提示前方碰撞提示，倒车碰撞提示都，非常全面，在城市里开，非常安全
1、整车做工好，用料足，内饰简约但没有低廉感，整体设计简约而不简单。另外还有一个不小的天窗、前后车门电动升降真的很值了。2、颜值不错，作为给媳妇买的城市通勤车，一天她上下班20多公里，颜值其实是第一考虑的要素，一见钟情的感觉就是你，颜值绝对在线，特别是晨黄色，特别亮眼，还有两个圆圆的黑色倒车镜，像极了小耳朵。前、后、侧无论从那个方向看，都是绝对的舒服。3、功能丰富，虽然L2还没全部实现，但随着ota升级相信会很快体验这些功能，对于一个7万多的小车，能有自动泊车、人脸识别、远程遥控、定速巡航等功能，听售后说9月份可能还会上自适应巡航，性价比已经很高了。4、续航，目前跑了450公里，高速140公里，其他都是市区，按照目前的体验，高速应该可以跑240公里，市区340公里，整体还...
一：空间，小3虽然是a00级小车，但是里面空间很有诚意，我178，150坐在里面觉得很宽，一点也不挤，而且我最喜欢的是它的视野特别大，看的很清楚。
二、动力，电车提速都很快，但是试驾过欧拉，宝骏，我觉得零跑的车机真的给力，50km/h以内，推背感满满，可以说在路上，一般的油车是会被甩的。
三、遮阳帘，小3在这个级别的车里，这个配置可以说是独一无二的，晚上带女票看星星特别浪漫哦（单身狗略过，就像我）。
四、人脸识别，一上车就会识别，没有记录的人，是开不了的，而且还有红外线摄像头，晚上识别也很快，几乎一坐上就识别好了，这个摄像头还能提醒车主疲劳驾驶，太可爱了。
五、续航，NEDC续航403km，实际使用大概有三百多，没有用到底过，一般还剩100就充了，而且我开车都比较暴力，空...
零跑T03作为一款城市代步工具，是完全胜任的，从续航，配置，售后服务（特别提醒，零跑厂家已经推出三电终身质保）同级别都是领先对手的，宁德时代电池加持，噪音除了前挡有风噪，其他还是挺安静的，导航特别实用，空调有点凉，外形萌萌的，有点像smart……重点说续航，实际夏天在市内开空调可以300公里左右，不开空调可以开330公里，（也有车友实际暴力测试，不开空调满电开到趴窝，行驶了398公里，我不是车托，勿喷）具体看个人开车习惯，高速可以250公里，同级别还是数一数二的，提速算不上很暴力，直观感受上有1.4T燃油车的动力
1、空间够用，全家4口出行毫无压力。2、颜色亮丽，我选的是黄色外观，内饰也是黄黑的，正好统一，给人明快的感觉，老妈的话，路上都很显眼，不容易出事。3、动力强劲，轻轻一点、说走就走，满载也不影响。续航在同级别无敌，宁德时代的811高密度电池让人放心。4、电还是便宜啊，我上下班一周了，都还显示能跑266公里，估计半个月充一次，据说充好也就40度电左右，我这里电价大概是1块，一个月不到100RMB，太省钱了。
动力十足，55kw电机，同级别最强，称之为城市代步小钢炮也不为过吧！最高限速110km/h，在市内高架与高速上也是游刃有余！
配置超牛！目前开通的智能功能有车道保持、碰撞预警、限速标志识别、危险驾驶提醒（接打电话、疲劳驾驶）、低速前车距离很近的话有画面及距离提醒，还有主动胎压监测、自动泊车，自带行车记录仪，当然还有语音识别，自带的小零称谓已经被我儿子改成小灰灰了，这些配置出现在一辆7万出头的代步小车上意不意外，惊不惊喜！意不意外！忘了说远程app控制了，可以解锁、锁车、开空调、电池预加热、自动泊车！超乎想象了！
电池是宁德时代811，大品牌有保障！我是发布当天订车的，还有电池终身质保！还有免费升级15寸轮毂！
四十二寸玻璃大天幕，采光超好，也显得车内很通透！
空间挺好的，...
一、效率高
提车时间合同上面写的是3个月内，结果不到3星期就收到提车通知了，服务态度和效率都很给力。
二、续航好
提车回来，立刻就去测试了续航，电池电量很给力，基本上和标称的403km符合，并且电池使用的是宁德时代811三元锂电池，大厂品牌，值得信赖。
三、很高配
车子带了同价位基本不会有的adas智能辅助驾驶系统，座椅六向调节，自动驻车，自动泊车，全景天幕，后视镜加热等功能，特别是空调系统，大大弥补了前产品的不足，开启之后降温非常快，风量呼呼的，十分给力，炎热的夏天再也不怕汗流浃背了！
四、服务好
车机系统自带头年每月1G的娱乐流量，听音乐导航都不在话下，而且语音助手小零也很人性化，要去哪里或者要听什么歌曲，甚至打开天窗等操作，都可以通过“你好，小零”唤醒...
对于像我这样的上班族来说，电量焦虑症绝对会有的，于是，一辆可以跑的更远的车成为自己最需要的。经过1600多公里的实际测试，这个能跑300多公里小家伙成为了家里的新宠，原来的大白光荣的退居二线。
对于我们这个限号已经成为常态的城市来说，电车是第二辆车的不二选择。之所以不会成为首选，是因为这边的充电装置实在是太少了。
曾经关注过零跑S01的我，曾经非常担心空调的问题，直到我被这家伙冰冰凉凉的性格给惊到后，我才意识过来，这是T03。有一次在等孩子的时候，我曾经在炎炎的夏日里，在车内舒舒服服地躺了一个多小时（请千万记住！一定要开外循环呀！），曾经有车友戏称，我这是买了一台移动空调。
在我刚开始有买车想法是因为包包里有点小钱，下雨天不用打车，出去玩可以自驾游，我开始在汽车之家物色心仪的车，油车太费钱，我就想买新能源汽车，出门不会因为油费舍不得出门，电费便宜，充电桩到处都有，想去哪就去哪，短途搜索特来电，查看附近的充电桩，充满电用优惠券电费20元左右。想去远一点的地方，搜索加电，可以跑远途按公里充电，完美解决续航焦虑。
零跑t03四座空间大，别的电动车都是两门，或者后面是蝴蝶窗，零跑就像一个小型suv，小姐姐开棒棒的，小哥哥开也不错哦，停车是真方便。不会担心碰到别的车子。倒车有1毫米波雷达，11个超声波雷达，偶尔秀一下自动泊车给同事看看，让他们见识下黑科技。“你好小零，打开遮阳帘。你好小零，关闭遮阳帘。”头顶的天窗就打开了，封死的天窗只能透光无法打开，但...
舒适度很好，主副驾空间大，后排也不很挤，驾驶感很棒，续航超出预想，提速很给力，每次等完红绿灯停一排车，基本上我都第一个冲在最前面，快充也棒，吃个饭的时间可以从百分之三十充到百分之八十，途记功能可以远程观看到车辆状况，加上现在售后服务也越来越用心，售后店的员工也很热情！
最满意的有3点1、空调凉快其实这是买之前最担心的问题，海南的热你们懂得，一年四级都用得着空调。但现在都不是问题，手机APP可以提前开空调，遥控器还能提前开空调，即使是大中午提前开十分钟远程启动空调车里面已经凉爽了，甚至有几名车友反映空调把他们吹感冒了……2、内饰时尚质感佳因为只试过某啦和某蚂蚁，就T03和他们的内饰质感来比，可以说是完胜。03双屏联动（可以显示导航转向和歌曲名称），符合当下时尚元素；怀挡换挡比他们的旋钮更实用和美观；内饰虽说以硬塑料为主，但全车皮质座椅（舒适度不错）、方向盘包皮，门板扶手处包皮，加上中控塑料应该是做了磨砂或哑光（具体不懂哈）处理，看起来还是有质感的，内饰方面可以说是甩某拉几个身位。3、其他智能语音控制，可语音导航，语音听歌，语音调整空调，语...
最满意的外观，前脸萌萌哒，两个圆鼓鼓的大灯非常可爱，前45度最好看，外观中缺点是屁股，对比前脸有点虎头蛇尾，因为03车身比较高，显得又高又窄。
其次是内饰，同级别内饰无敌手。对比过比亚迪和长城欧拉，她们的内饰塑料感很强，而且塑料就是塑料，没有做任何处理，满满的廉价感。03的内饰塑料也很多，但是有的地方做了高光处理，有的地方做了磨砂处理，让人感觉很用心。另外03前排车门处还用了皮质包裹，同级别想都别想，甚至十几万的电车这里都是塑料。
再次是配置，高配有全景天幕，同级别有吗？高配有l2，虽然有几个功能还没开放，但是车辆偏离预警，车道识别等等已经开放了，搭配的毫米波雷达成本很高，可以识别障碍物，对新手女司机非常有帮助。高配有esp，有自动驻车等等，太多了，谈不完。最想说的是自动...
车子外观时尚，虽说外观看着小巧玲珑的，但是内部空间真的超乎想想的大，2400mm的轴距赶上我家2600mm油车的轴距了？403公里的续航管他是不是续标就是比其他品牌跑的多
可萌可甜前脸，高科技的配置：8寸全液晶仪表盘，10.1寸的中控娱乐屏，L2级别的自动驾驶硬件，自适应巡航，毫米波雷达，前后11个超声波雷达，自动驻车autohold，行车记录带途记分享功能，倒车影像，自动泊车。APP远程操控，定位车辆，查看行程。科技感满满。同级别极少见的液冷电池技术。电耗也挺好的。乘坐质感在同等价格的竞品里排位考前。
零跑T03的“曲面设计美学”个性十足，整车的车身线条圆润且饱满，看起来十分可爱。车头两侧的圆形大灯组，看起来十分精神。车尾设计上，零跑T03的车尾线条紧凑饱满，与整车风格十分和谐。车内各方面人机设计和便利性设计，都做的非常棒，室内还可以选择黄色内饰这点比较让小0??具有特色，这点让我感觉非常喜欢，提车三个多月了，几乎天天要开着小零接送小孩，对我们宝妈来说真的非常方便，充电方面也很方便，在家充满有404公里超高公里数可以开很久才充一次电，跑高速稳定速也很高，110公里时速也可以接受。总之至今为止对小零的满意度还是很高的哟！！！
1、电机功率55kw，微型车中比较领先的水平。超车加速响应快。 2、车身短小好停放，无惧拥堵。 3、快充给力，液冷散热安全性强。 4、车身可爱，颜值高，app远程控制更方便
开了几个月，第一次感觉电车如此方便，不仅是出行成本低，续航里程高，上下班来回40公里能开一个多星期，开空调夏天电耗也是1比1左右，太省心了。好停车，车子小相对大车倒车更轻松，而且空调凉快，夏天真的很舒服。车内配置完全满足代步需求，高德导航，蓝牙音乐，第一辆想选择电动汽车并追求性价比，预算不高完全可以选择03，外形也很可爱，现在柳州路上经常碰到03，还出了粉色真的好美啊，我都后悔了！！不过小灰灰也很不错，喜欢可以去4s试驾哟～
每天孩子上学非常积极，不会再像之前那样拖拉。我们学校离家有近五公里，以前每天早上孩子要在家吃完早餐收拾好才能出发，现在孩子都会把早餐带到车上去解决。车上还能边听听广播边吃早餐，还能和孩子聊聊一些有趣的学校新闻。
买这车续航是第一考虑的,买的时候冷天,因为天天开空调而且新手电门控制得不是很好,充满电续航在380公里,这个续航已经很满意了，就算跨市也能满足我的需求
使用费率低，不限号，电机55千瓦带动小车简直钢炮，颜值可以，售后服务可以给我们第一批车主免费升级了很多硬件，4s店举办过很多次免费活动，其他车商没有这种真的很良心，从一个世人皆不知做到电动车前十我没看错
操控性很好，功能便利性特别是autohold配合电子手刹，安全性高，是看了车友自己“搞”的25%偏置碰撞后的实车照片后，确信买对了，这么大的车安全是最担心的
我下来本已经两年多了，家里有个油车很大，一直难以驾驭。就想买个稍微小巧一点的车接送孩子，而且小巧一些的车相对于好开一些。小零车身比较小巧容易掌握，虽然车身体积小，可是车里空间并不拥挤，我家有两个孩子坐在后边完全没有问题，一家四口坐着完全不会觉得拥挤。
然后外形也比较符合我的心意，有点像SUV，比较时尚大气，我觉得比亲戚朋友买的欧拉，五菱和小蚂蚁之类的，我更喜欢小零的样子。
续航也是亮点，403的续航绝对是这个同等价格车的绝绝子。
最主要的是在也不用担心油耗问题，不用担心堵车耗油，不用担心油价上升，真心是太香了
零跑虽然是新上市但是它的实用性还是挺好，整体给人的感觉比较萌，坐在里面视野也挺开阔，个子高一点的坐在里面也没有问题，每天开着上下班整体合算下来还是比较省电，底盘相对来说还是比较高的，后排座椅，动力：75匹的永磁电机动力充沛，实测一人满电不开空调运动模式可提供10秒的零百加速能力，城市路段起步，超车完全没有压力。开惯了家里的七座车，换到小零觉得怎么样开都十分方便，多窄的路段掉头也可以一把过，而且也不会心疼踩地板电，急加速也只有一丁，75匹的永磁电机动力充沛，实测一人满电不开空调运动模式可提供10秒的零百加速能力，城市路段起步，超车完全没有压力。开惯了家里的七座车，换到小零觉得怎么样开都十分方便，多窄的路段掉头也可以一把过，而且也不会心疼踩地板电，急加速也只有一丁点电机的声音...
喜欢电机起步加速和直线上升的毫无顿挫的加速，地盘，避震和地盘的用料朋友都说坐着感觉很扎实，过滤震动也很舒服，后排也不会颠簸，比同价位好多了
外观设计很有高级感！同价位续航里程最长！安全系数较高！配置高！
1、外观：车身小巧 好停车，灰色耐脏耐看2、内饰：有层次感有质感 空间利用率高3、性能：续航跑高速回老家170km 无压力 满足日常所需。快充很快，慢充电比较实。4、花费：慢充充满15块钱左右（晚间）偶尔去4s蹭电 用车成本灰常低。开哪都不心疼。5、空间：爸妈坐后排带只小狗 很舒适。腿部空间没有压迫感。6、操控：方向盘比油车轻，打弯很舒适。油门也很轻，但要加速的话要多踩点。7、噪音：关窗，开内循环 几乎静音
除了外观和续航，外观T03不像欧拉太女性化，这款车男生也可以开，除了从后面看轮胎窄了一点，整体看上去外观还是很饱满的很耐看；续航方面现在温度上来了不暴力驾驶基本可以跑350左右，一周充一次还是够用了，除了我下面说的缺点剩的就是优点了
这款车性价比很高，6万多的价格，却给了很多高端车才有的功能，防碰撞、智能语音、行车记录仪、电加热后视镜、高德在线导航、面部识别启动车辆、电子手刹，等等，都是非常实用的功能。而且有理论上可以有400公里的续航，上下班足够了。APP做的也很好，可以远程遥控启动空调，还可以定时加热电池，续航什么的各种信息也可以随时在手机上看到。还可以用手机解锁车辆，配合面部识别，真的是完全不用随身带着车钥匙了呢。外形也是很讨人喜欢的。关键是电车不用摇号还不限行，简直太适合我了。如果你也想买个代步电车，不妨考虑一下这款车，不是吹的哦。
续航够用，上下班来回20公里。加上晚上出去溜溜也才够用一个星期。主被动安全配置高。还有车联网功能。
外观:看过荣威、欧拉等，感觉还是这个有点可爱！
空间:空间我还是挺满意的，后排座椅放倒，放些大件一点问题没有，后排两个大人、一个小孩可以挤挤！
性价比:价格美丽，本来可以更美丽，中了销售的套路！所以4儿子都不是好东西！
驾驶感受:底盘感觉比较整，开起来没有松散的感觉，悬挂偏软，隔音效果还可以，音响够用，可以不用改装！
行车质感非常不错，底盘虽然不是很软，但是也算适中，至少比起宝骏、欧拉比底盘没有这么散，紧实很多，行车给人感觉很稳
看看我的封面内容，充满电的电费使用情况，我都震惊了，啥也不说了，你们自己看吧！
车子小巧灵活，外观可爱，驾驶质感非常棒，操控性也很好，有三种驾驶模式可以选择，上下班进商场进车方便。
最满意空间感不错， 之前一直开SUV，特别喜欢大车的视野。现在开T03感觉内部空间还可以，平时坐三个人没有问题。小车操控非常灵活，转向精准。虽然买的是低配版，但是感觉各方面，都还可以接受。内饰比较不错，科技感十足。
1.停车方便，老小区穿梭自如2.换挡为奔驰相似的怀挡设计，开惯奔驰车，切换自如，非常满意3.新能源车相关政策诱人，如停车优惠、税费减免、城市电费补贴，令人买了不后悔4.车牌号可选范围大，选了自己的生日，比较开心5.麻雀虽小，五脏俱全，四个人能坐，家里一米八的大胖子也能坐6.车门自动上锁，不会存在路边突然有人开车门被打开的情况7.电动车门解锁，用手机即可
空间大，不管是接送小孩，还是平时拉点东西都能满足
纯电动零跑汽车最吸引我的当然是它省钱，不需要加油。驾驶过程中，也比较满意他的切换模式，可以运动型，开起来比较有感觉，对于新手女司机来说，也很好驾驶。另外，内饰也比较高端霸气上档次，触屏手感不错，真心的是性价比超高。非常推荐购买！
这个车子我最满意的地方就是续航和空调，很给力，我平时也就是上下班接送孩子，平均一个星期充一次电，跑个三百多公里还是没问题的，空调的暖气也暖，跟家里的那部汽油车比，平时能省下好多钱。
车辆小巧，停车方便。整车的做工很细致。在用料方面没得说。整车的动力输出在同等车内也有非常不错的表现。在语音功能方面给我的驾驶体验是很舒服的比起来某进口的新能源来说零跑T03的语音功能是非常人性化，用起来很舒服。接着就是它有一个全景天幕，这个太赞了一台小型新能源配这个全景天幕一个字“妙”！豪华版的全皮座椅的包裹感很好，我180身高98公斤的体重坐在驾驶和副驾驶还有后排的两个位置都绰绰有余。后面的行李厢的空间也很足。这个小新能源完完全全可以满足日常生活代步短途旅行使用。很不错的车。
配置高，同价位续航不错。驾驶感受在同级别也算优秀的。之前一直开suv，还以为开这小车会不习惯。一周多开下来，真香。购买之前也试驾了几个同级别热门的车型。整体来说零跑算是优秀的。不管是续航还是配置，舒适型都算不错的。后排空间不大，尤其是对别欧拉黑猫，但是也够用。欧拉后排在同级别算逆天的。但是这车的后备箱空间算是能用了。其他的几个车后备箱只能看看。舒适性配置也够用。L2辅助驾驶说实话没报啥希望。六七万块钱的车要求不能太严格，总之这车在这个价位的纯电动车里属于买不了吃亏买不了上当。开着是真香。
性价比非常高，对比了欧拉系列和奇瑞蚂蚁系列，最后选择了零跑T03。续航400以上性价比无敌了。接送孩子 买菜代步没压力。
一眼相中t03的外观：小巧、精致、可爱又不失大气，搭配前脸两个大灯给人一种萌萌哒感觉，做工扎实、内饰做工也很用心 偶然间发现空调叶片比其它车型用料都厚实 可见厂商是在用心制造的 超喜欢大大的观景天窗 闲暇时可以躺在车内边听音乐边看景 流线型运动真皮座椅 上档次 还可以高低调节 怀挡设计给这个小车增加了几分神秘 403公里超长的续航里程 满足平时上下班用车需求 北方的冬天还是比较寒冷的 已经零下5、6度了，开着暖风的耗电量在14kwh左右，现在基本上每周充2～3次电够用了，三种驾驶模式 运动，标准、经济，我经常用标准模式起步平稳 还有能量回收。平时上下班一个人开着，车内空间对于我来说完全够用，小巧的车身让我停放自如 狭小的空间也可以顺利停进去 这点非常满意。最让我感到开心的...
这说起来还是得我这个人有自知之明啊，没有什么驾驶经验，所以比较注重的是操控性能。之前以为这种小车子操控应该都差不多，事实证明，零跑T03的操控手感的确是要比其他同级车优秀的。
我觉得性价比挺高吧，舒适版的有倒车影像、导航、蓝牙这些，都还蛮实用的。而且价格比起其他车型来说，算是很亲民了。之前看过欧拉黑猫的，那价位就要比零跑T03还要高一些
这个车是很好开的，当时就是考虑到自己驾驶经验少，想要选一辆轻便好上手的车，所以特别喜欢零跑T03，这个操控手感真的是极好的。要比其他同级车好，而且配置很高。
城市通勤灵活好开 操控性好 配置高 有车道保持 独立的四门带玻璃升降户外雨天接小孩方便 还带全景天幕 自动泊车
整体车声70%高强钢！钥匙小巧上下左右的布局可以盲按！电池支持快充！手机控制科技感很强！
1.403续航，开起来很有质感！
2.外观漂亮！
3.车体结构结实！
4.低配配置还不错！
5.4门4座方便，后排可放倒！
配置很丰富，驾驶很舒适，续航里程足够大。
对新手司机很友好，车小小的，很好开；颜值不错，挺精致的，开出去也不丢面儿；内饰很用心，还有一些软包件，没有廉价感；对两个上班族来讲，空间足够了；新能源不需要摇号，上牌方便；续航杠杠的，上班一个星期充一次电。
直接拿的是顶配了，真没想到自己有一天能这么“豪气”，买车直接拿顶配，哈哈。外形不错，跟个油车似的，所有我认识的配置都给了
车机互动使用效果不错，起步动力好，人脸识别功能好用。车钥匙手感好。导航可以在方向盘那边的屏幕显示，这样就不用一直看中控屏。手机上可以看车里录制的视频，还能看每天的行程记录，非常详细。
第一个优点：肯定要提一下性价比，这个价格400公里续航（平我上下班差不多350公里没有问题）、电池液冷、自动泊车功、L2驾驶、全景天窗、远程控制、自动大灯等高科技配置讲不完了；第二个优点： 车子的动力系统，0-60公里加速还是挺快的，后面力道就有点感觉不足了，但城市里用用绝对OK了，车小红绿灯起步基本上第一走的，后面车还没动起来；第三个优点：还是要提一下车的智能配置真的很高，停车自动驻车、多功能方向盘、远程开空调、自动大灯、胎压监测，功能实用。同级的车看过不少，基本上没有这些配置。每四个优点：7.58万价格，像有这么多智能配置配置，客观上讲这个性价比真的是高。
1、事情一直到疫情好转些，在网上逛看到零跑T03发布，诚心者配置定位基本是这个定位小车的最高水平，科技配置很对口。2、本来以为合肥没有4s店对于新车企谨慎的考虑，打算直接忽略，却发现本地新开了一家。带老婆去4s看完车，直接app就下定金，后续各种撸优惠，开心得很。3、后续日常老婆开电车上下班，油车自己用。电车每周大概用100~200km，充一次电。用车习惯有些变化，周末出去专门挑远的地方去，不顾虑油钱。4、电动机最大功率55kW，峰值扭矩155N:m，相对于T03的自重和尺寸，这个数据还是够用的。零跑T03开起来给人感觉很轻松，这点跟它灵巧的形象还挺配。实际续航250-350公里，应付城市内通勤上下班买车没啥问题。
外观新颖，动力足，驾驶省心，车子功能方面，行车记录仪，自动驻车，坡道辅助，疲劳驾驶，定速巡航等等还是很不错的，是开车变得轻松不少。
车子隔音非常好，然后避震很软。之前借朋友的s01开了一天，腰疼…跑车也太纯粹了??虽然s01更帅，但是t03那天去看销售说都去医院做活动了，因为钱江新城店好像就那么几台车。最后自己app下单选了滨江店提车。哈哈，定完车后两周去了滨江店试驾，真香！没试驾直接订的我估计也没几个吧哈哈哈，纯粹相信零跑了。
1、车辆小巧，虽然只有四座，但是在日常使用中完全够用，上街买菜，放学接娃这都是不错的选择；2、车辆的怀挡设计，让我有开大奔的赶脚；3、可爱呆萌的前脸，深受女性的喜爱；4、用车成本极低，感觉就像是骑电瓶车一样；5、买空调送车（这是我最满意的一点），在杭州，有了t03的空调根本不用惧怕夏日炎炎，空调真的不要太给力，吹得你不要不要的。
开了几天感觉小车基本上满足了我的预期，家里一辆沃尔沃 先前还有一辆长安奔奔，无奈奔奔续航太短（买的早）最后决定还是换一辆吧。这车优点其实不少，大概说说吧。续航目前来看不开空调市区驾驶350左右没问题，不总急加速刹车等！按照经验冬天估计打6折。相比较奔奔后备箱大了 后排空间差不多，4人座。两个屏幕清晰度挺好，功能稍微差点意思，有反光。各种安全性配置还是很不错的，同级别应该少有了。自动大灯 行人障碍物提示 前后盘刹 皮座椅 天窗（虽然不能开） 座椅上下调节 esp等 基本都算是10w级别国产品牌的配置了。销售不错，毕竟新车企，售后到位是成功第一步！
外观很喜欢！三电也是终生质保，加入上配置高 里程远！自然就选T03！
室外35℃ 开空调续航350，还算满意，没有里程焦虑！
新车上周二才提， 右前轮胎压误报警，由于距离合肥比较远，厂里安排师傅上门更换胎压监测！还算负责！
周四发现右边轮胎有咣咣咣的有节奏响声，特别是急刹车很明显，具体问题还不知道，已经上报厂家，说是师傅这周中过来检测，不知道是什么原因？ 其他都还好，没有什么问题！ 负责任的售后才是销量的保证！
外观小巧呆萌，续航有惊喜，性价比超乎想象，十万元内妹子们首选的代步神器????
autohold、电子手刹、怀挡设计、自动大灯、APP控制解锁及上锁、远程开启空调、电池预热与液冷、行车记录、行驶时能开倒车影像观看车后情况、支持OTA升级、支持快充、同类小车中配置最高、行驶里程最远最高可达403km、性价比高、外观觉得好看、车小掉头与停车方便但车内空间却相对能让人满意
订车的时候没有试驾，提车以后完全超出预期，这是我第一次开新能源车，没想到这么好开，没有一点不适应的地方，动力完全够用，在市区超车非常轻松，简直是代步神器，本来是给老爸老妈买来代步用的，结果提车了以后爱不释手一直被我霸占着，直接把油车给了他们，自从提了零跑T03我和老婆就再也没开过油车了??，车机自带的导航和音乐播放系统也是相当满意，而且还自带行车记录仪非常方便，还有智能辅助驾驶，超乎我的想象
灵活小巧，接娃买菜时候停车太方便了，是女司机的福音，加上自动泊车功能，实在太有爱了。
哎呀，当初也是纠结了好久才决定提的小
零，如今小零提回来也四个多月啦，天天
上下班要开50公里左右，跑了快六千公
里了，每次充满电能跑-一个多礼拜，因为在单位只能慢充，所以，每次都是还剩
150左右就充电了，等下班点，也刚好能
充满，真的是太香了，还有小零这空调制冷效果真的是杠杠滴，基本不到一分钟就能感觉到凉风了，这小零，上下班，串门,短游，真的是太赞了，哎，把剩下来的油钱拿去撸串，旅游不香吗，说走就走不香吗，什么是安全感，小零就是我的安全感
开着舒服，公里数完全没问题，外观时尚，内饰也时尚，颜色更时尚，而且科技十足，哪哪都好
出行方便实惠，家里装了充电桩，出行成本才4分1km，小车在城市里穿梭十分方便
T03开起来质感不错，同级别最强，300公里之内小短途旅行没问题，有了T03家里油车都闲置的，干什么都想开着它，电车太省了，1个月使劲跑，才花160块钱左右，爱了爱了
小零的外形以及油漆还是很满意的，蓝色金属漆比我的别克昂科威亮好多。头部空间也是可以的，175左右的个头前后排都不会顶头。三元锂电池的续航也是可以的，快充的速度也杠杠的，不用担心没电。
1，续航，我的续航要求是实际续航超300，它做到了，目前上下班，接送老婆，一周一充没问题，还能兼顾着离我家近的同事，增进同事感情。 2，经济，电动车，平均一公里一毛钱左右，根本不存在燃油车的堵车焦虑和油耗焦虑，想去哪里去哪里，导航绕路也好不在乎，多十公里也才一块钱。 3，这车的质量不错，它虽然是造车新势力的产品，但是它确实是一辆成功的车，目前我一周开了近千公里，对于私家车来说算是重度使用了，它一点都没出过毛病，这让我很满意。 4，悬架，对于一台七万多的小车来说，悬架本来很可能是和飞度差不多的感觉，但是零跑t03的悬架居然很不错。舒适性并不差，个人觉得比飞度好不少。 5，acc，自动泊车，ESP，人脸识别，远程APP控制，这些配置在这个价位里，感觉像是免费送的。让你觉得超值...
车小，想怎么停就怎么停。没买电车的时候，开油车找停车位已经是我心里抹不去的伤痕了.
小巧好开很适合女生 续航同级别真的是最好了
性价比超级高，续航400公里 外形可爱，底盘稳提速快
好开，动力足。好停放。高速上最高可以跑110也稳。
启动时加速快，城市交通十分舒适；2、用车便宜，每个月电费几十块；3、保养费用低。
这是家里面买的第二辆车，一是考虑到家里的车要限号很麻烦，所以当时就考虑买个不限号的；二是车要小，定位是上下班用，就怕早上堵的厉害，停车位找不到合适的，买个小的有空隙就能加塞；三是节约成本，计划是在三年内车的维护成本低，关键是晚上充电半价，到了丰水期还能返电费（家充），那可是真香！很多新能源车都是担保电池终身质保，三电终身质保，基本上前期维护上还是很省的，后期的情况还有待观察；四是后备箱空间，之前考虑选两人款的车，但是去试驾过两次后发现2人的空间真是太太太小了，出去购物都买不到几个东西，有时候上下班还要带点东西总不能后储空间太小了；五就是颜值了，mini cooper那不用说是真爱，但是价格作为工薪阶层还是只有舍痛割爱了，小蚂蚁的女王版之前有心动过，但是试驾了女王和小零后，...
最满意就是价格，看了同级别的小蚂蚁黑猫，这个续航配置的，零跑价格最低，性价比最高，我买电车看中的最重要就是续航，也是同级别续航最高
1.续航里程高 2.科技车子，麻雀虽小五脏俱全 3.空间，不拥挤 4.三电终身免费质保省钱省力又有颜值！高品质大容量，低调不是奢华！
城市内柏油马路行驶，太无敌了。 起步速度快，轻踩油门，动力马上就有。加速很轻松，深踩油门，快速轻松超车。 车身大小合适，接送孩子和上下班路上可以轻松应对窄小的马路。四座设计三口之家代步完全够用，后备箱也有一定的储物能力。 外观可爱，非常灵动。金属漆的质量很好。车身用料扎实，关门声音也绝对值车的价格。
最满意的就是转向手感非常棒，超车的时候也非常棒，配置也很好，续航里程也很好，足够用。
提速很快，车比较小巧，停车非常好停。
续航里程高，配置高，性价比高，家人体验良好。
1.t03的价格比较便宜，这个价位可以买到四座的车子，还是很有诱惑力的
2.这个价位的续航能到400，也是非常给力，基本上我上下班开开，一周只需要充一次电，最最重要的是不用摇号，可以直接上牌
买了新能源车之后，你会发现，不用担心油价涨不涨了，尤其是零跑T03这车性价比不错，外观颜值也高，配置也很实用，还有续航也够用的，哪怕天天跑也不用担心耗能高的问题，400续航足够了，一个月也花费不了100块钱的样子，比燃油车省钱多了
总体来说零跑T03各方面都挺满意的，小巧灵活性很好，好开好停还好养，续航里程也高，耗能也不高，平时在市区通勤用车很方便的，车型小哪怕拥堵人多车多的地方，我家车也很容易通过，小车位也能随便停下，就这400km续航，哪怕短途自驾游也够用了
灵活自如，操控简单，还有高续航400km，耗能也很出色的零跑T03，这车性价比很高，对自己喜欢的车，怎么看都是好的，小巧玲珑的外观很精致很个性，实用性空间也不错，四座一般家用足够了，驾驶辅助系统也够用，平时在市区还有短途出游都可以
其实对于我们的这个用车需求来讲，我觉得这台车子的优势就已经是非常明显了，首先就是价位给的真的非常合适，而且在后期的用车过程中也完全不会产生太高的用车成本，毕竟这就是一台电动车，不仅仅是用车成本低，最主要的还是本身的续航能力就比较强一些，同时在同级别的这些车子里面，这台车子的安全性和舒适性配置也做的是相当不错了，所以综合来讲，我觉得这台车子也确实是非常有实力的
轻便灵活好操控，不用担心限行限号，而且三电系统很稳定，这也是最重要的，解决了我们后顾之忧，就零跑T03配置很丰富实用了，满足日常出行很方便，一年下来也能节省很大一笔开支，动力方面起步、提速和超车都很掳爱，驾驶起来操控灵活，安全系数也不错
省钱！！！日常上下班和接送小孩，一个星期才需要充一次电，我正常是20%-100%，电费0.37*33，12元左右，不出远门的话，1个月50元电费就够了，而且空调我设置的工作日定时空调，下班前车辆内部就降温好了。还有就是开起来特轻松，家里的燃油车再开时就感觉很笨重，发动机声音也显得比较吵了，现在不习惯开燃油车了，加速和电动车完全没法比
外观耐看，在微型车里内部空间算不错的，前排不会觉得挤，后排乘坐不会太难受，小车也有大天窗，isofix接口安装安全座椅很顺畅。
驾控满意，底盘扎实，小坑洼的滤过能力在这个级别车里算很强的了，大坑洼过去也不会太惨，凭借0-60公里加速4.x秒的性能，在城市道路里游刃有余，轻松超过80%油车，转向系统可以调节，可轻可重，适合不同人群。
配置较高，esp让驾驶更稳健，autohold不怕陡坡溜车，自适应巡航缓解驾驶疲劳，空调开在内循环制冷快速给力。
电耗适中，不会太离谱，快充速度让人满意，可以做到5分钱每公里的成本，比油车省不少钱。
1.价格便宜，性价比高。低配5.9万，顶配活动价7万。同级别对比了某娜吒、某偶拉、某蚂乙、某奔苯，从空间、配置、电池、续航等等综合考虑。2.造型好看，喜欢这种复古的样子，头部高，我177CM坐进去，不压抑，空间大，几个人都没有挤的感觉。3.配置高 L2级辅助驾驶，自适应巡航、主动刹车、自动驻车等等，对新手很友好。4.车辆有OTA升级功能，车辆后续会陆续升级新功能。5.安全系数高，主动刹车，前车预警，安全气囊等等。6.电池是宁德时代的，水冷，同级别没有。
车子虽小但是各方面很全、我买的低配、因为我是一个爱动手的女孩，买来后本身是蓝色，直接开去贴了车衣，骚粉色、要最街上最亮的仔，自己改了大灯、一定要亮、本身就够用，但是我要更亮，自己改了牌照灯粉色的，改了倒车灯，在售后?了倒车影像，我自己还改了防眩目后视镜还有隐藏记录仪，这样颜值更高了，其实更在乎的是这其中的过程.买了后备箱垫子.买了自己喜欢的座椅套、买了隔热避光垫，这些是对于买一个低配车的快乐.再说驾驶吧、减震效果特别好.操控性好.提速快，绝对秒天秒地秒空气.手动手刹手感特别好.屏幕触屏.奔驰挂档.颜值高.充电快、401的续航、快充一个多小时走人，方便.方向盘可以调节高低、非常人性化.后备箱空间也很大.！不管是女孩还是男孩开足以.主要是省钱.有了小领跑后再也不开油车
没有里程焦虑，充满400 。出门钥匙都不用带手机 人脸识别就搞定了。夏季提前开空调很方便。宁德时代的电池比较放心，而且还有零跑独有的电池冷却系统。运动模式是真的快。
车身小好停车，坐姿高视线好，控制、档杆全在方向盘附近，基本没啥分心的情况，市区、村道开开实在太方便了；用料扎实配置好用，续航里程也足够长！
我是觉得它在很多地方表现的都挺让我们家人满意的，没有想到这辆价位并不是很高，而且配置也并不是特别的丰富的车子在使用方面能够带给我很不错的感受。我觉得舒适性这一点做的是最好的，驾驶的过程中车子比较安静，并且乘坐起来座椅的支撑度也很强，对于我这样在市区里边经常开车，还挺喜欢安静氛围的人来说会更加舒服一些。
空间不小，特别是前排空间挺够用的，我坐进去之后没有局促感，比较惊喜。市区使用起来非常便捷，停车和掉头都很轻松。动力性能以及续航里程都不差，我对这两点也挺满意的。
最满意的肯定是它的性价比了，五六的价格，买一个常规的通行代步车，而且还是新能源的车，我认为还是相当值得的，别看他比较小巧一些，但是麻雀虽小五脏俱全，内在的配置还是比较全的，也确实能够提升我的出行方面的各种体验，也是买了它以后才觉得原来平时上下班儿的过程当中也能那么的轻松快乐。
要说最满意的地方，那应该是新能源车的优势，太省了！本来买这个车的初衷，就单纯为了代步，城区里有个小车好开好停车。这些初衷，TO3都完美完成任务。起初买的时候，家里人对电车都持有保守意见，也就我自己一心想买小的电车，单纯为了好开（因为开车技术不过硬，大车驾驭不来），但是真的买回来，开起来后，真的是越开越舒心。首先，它非常的节能，所以环保，随便出去溜达溜达，在路程上基本没啥费用；其次，因为它车身小，整体好开好停车，在上下班高峰期下，也能穿梭自如。再次，当初在选择配置的时候，也犹豫了很久，但是后来看到高配带很多辅助驾驶功能，犹豫了下，还是选择了高配，毕竟总体价位在那里，即使是高配，也在可承受范围内。真的到实际使用的时候，高配的优势就体现出来了，很多辅助驾驶功能，自动大灯自动驻车...
车子本身的价格确实不是很贵，而且我当时买的是顶配，在安全性配置上也确实是更加丰富一些，本身的动力表现还算可以，车子开起来的感觉确实是相当不错的，同时操控灵活性也非常好，辅助性操控，配置非常全面，可以说是麻雀虽小但五脏俱全了。当然续航能力也真可以，充电速度也速度快，对于我的这个用车需求来讲就完全够用了
这车子买回来也有一段时间了，我觉得最满意的地方就是它的实用性了。我就是觉得它的续航能力比较强，因为平常开车的频率还是很高的，也不用怎么经常充电，这方面表现的很好。再加上车身小巧，而且驾驶起来会比较灵活，所以无论是在市区里面多么拥堵的路段都可以随意的出入，是比较好操控的一辆车。
既然选择了这辆车，就证明我对它的印象是非常好的。那么其中最满意的当然非它的性价比莫属了，从当初买车子到现在，我始终觉得这车子的性能配置是非常不错的。最重要的是它的价格很合适，一点都没有超出它自身的实力，感觉和它整体表现相比价格甚至都有些偏低了，反正我是觉得使用了一段时间之后依然很看好它，这就证明这性价比是非常不错了。
在市区代步，速度控制在60以内的话，续航里程还是非常可观的，达到400公里问题不大。虽然我用车都主要是在市区，但是续航里程长可以给我更强烈的安全感，这一点我非常注重，T03的表现让我很满意。
最满意配置，尤其是一些高科技配置让我的用车便利了许多。比如它的全速自适应巡航还有一些主动安全的装备，让我获得了更高级比的用车体验。
最满意续航里程，这么一个小纯电动车，续航能超过400公里，这在这个级别中是非常优秀的。虽然我平常用车主要还是代步出行，但是对于纯电动车来说，续航里程越长，我心里就越踏实，不用担心偶尔出远门或者忘了充电电池电量不够用。
最满意就是车子小巧，空间又满足我的需求，让技术不好的我，也敢开。而且新能源车，电费比油费耐用很多，抠门如我，没事也想开出去溜达溜达。恰逢政策问题，新能源车优惠力度也很大，很是心动，据了解保养什么的都比油车省心，2020年底看的车，说是终身三电保修，21年不清楚什么情况，促使我快速的下单了。新能源车办牌照也很方便，几乎不会耽误什么时间。门店服务也很好，因为自己不想多次请假，加上信任门店工作人员，很多手续都是很灵活的给我提供帮助，不会在手续上卡着我，点赞。
续航里程很满意，相比其他同等价位的车，续航里程简直是优势明显，上班代步基本一周半才充一次电，而且单位充电桩免费使用，大大节省了用车成本，简直是不要太爽。全车各项智能化配置，从倒车影像、雷达、语音操控到行人预警和定速巡航等功能，完美弥补了新手女司机的上路恐惧。作为一款紧凑型新能源内部空间来说还是做的很好的，四个大人没大问题，市内或者短途驾驶，基本没有束缚感。手机app远程操控，提前预热开空调，开关门等操作都是小意思，方便快捷，冬天再也不用两个手指开车了。
最满意T03的品质感。虽然从外观上看过去，大部分人都不会对这样的小车的品质抱有多高的期待，但是作为车主，我觉得T03这方面表现还是很出色的。一是底盘的减震好。在城里面开，难免有一些坑坑洼洼和减速带，但是坐在车内，整体的感受很舒适，并没有松散或者生硬的感觉。二是它的隔音效果也很出色，关上窗户之后静谧感很强，噪音不大。
首先本身的价格确实是比较便宜的，而且给出的这个质保政策也非常给力，车子的质量确实是很过关的，续航能力非常强，本身的动力也完全够用，同时整个车子的操控也是非常灵活的，总体来讲，所带给我的实际用车感受非常棒，车内的配置也是比较丰富的，而且都是这些比较务实实用的配置，尤其是这个全速自适应巡航以及自动泊车，这在实际行驶过程中都会起到非常大帮助的
用车这么长时间，这台车子也确实是给我们带来了一个非常不错的用车体验，首先本身的价格确实比较实惠，车内的配置也比较高一些，用料各方面都还不错，电动机的动力输出也比较猛，整个的动力表现真的是非常棒的，车子本身的外观设计也非常漂亮，看上去很可爱，呆萌也比较适合我这种女司机，总体表现还是挺不错的
让我挺满意的一款代步小车，我得夸夸它，零跑T03非常务实，用车成本也不高，开起来的感觉也挺棒的，起步时就能感觉到车的强劲，悬架减震也都挺舒服，老婆每次接孩子时，都感觉这车很舒服，又特别实用，挺好。
最满意的是零跑T03的操控了，有句话叫麻雀虽小五脏俱全，我这车别看尺寸很迷你，但是操控方面却比较的出色，本身尺寸小巧，灵活性很强，可以自由的在城市中穿行，哪怕拥挤的主干道以及狭小的背街小巷，都能轻松驾驭。辅助的操控以及主被动的安全功能一应俱全，陪伴我的每一次出行。
真的是没有辜负我的信任，这台车子所带给我们的用车感受还是非常不错的，作为一台非常出色的纯电动车，我觉得零跑T03的操控非常灵活，同时本身的质量稳定性也是相当不错的，可能这段时间也没有什么说服力，但就仅仅是在这短时间的用车过程中，这台车子所带给我的用车感受也是非常不错的，没有出现过任何的质量问题，所以说我对于这台车子还是非常看好的
非常务实的一台小车，也是非常省钱的一台电动车，整个车子开起来的感觉特别棒，操控灵活且动力完全够用，0~40km/h这个速度区间之内，这台车子的动力优势真的是非常明显的开在市区里面，就像电动小钢炮一样，车内的空间相比起同级别，车子也比较大，实用性很强，续航能力也非常棒，完全够我用
最满意T03的动力性能还有舒适的底盘表现。从外观上看，它的设计或许不会让人经验，就是传统圆润饱满的设计，但是我自己用下来这段时间，对于它的动态表现还有展现出来的那种更高级别车型所拥有的品质感是十分满意的，不仅仅是一个基础的代步小车。
续航里程够用的，三电性能很出色，这车配置性能都挺好的，基本 符合我们上下班通勤用车的需要，还有精致的外观也很喜欢，女孩的喜欢这样个性精致感的设计，实用性的配置也够用了，倒车影像，定速巡航，无钥匙进入启动，还有车联网多媒体GPS导航等都有设计到，开起来挺轻松自在的，平时在路上跑着也很放心，很平稳
目前来说，对这款车最为满意的地方当然就是它非常经济实用这一方面了，天天都要在市区里面各种，而且还经常赶在上下班高峰期的时候，还是这种纯电动的车子，用起来更加经济实惠，没有任何压力。另外就是这款车子的外观设计给我的感觉也是非常漂亮的，是我喜欢的那一种类型，而且车身大小适中，跑起来非常的灵便。
最满意的地方就是这，帅气的颜值了，真的百看不厌的感觉，车头和车身的造型都很漂亮，车漆颜色也超级正点，这样的颜值我相信大部分年轻人都是很喜欢的
总体上来说，这款车带给我的使用体验还是相当可以的，本身我也没有特别高的用车要求，而且大部分时间都是在，平时也就上下班的时候用一用，反正这款车子用起来非常的灵活便利，续航里程也完全够我使用的了，非常经济实用的一款小车
整体感很强，驾驶感受比十万内的合资车好，高速很稳，车机功能感和智能感很好，充电在现在零下十度以上我没感觉很慢，百分之8到百分之百只用一个半小时左右，并且能开空调，这个价位很超值了，如果有条件还可以再买一辆，这个车最好的就是冬天开暖风并不降续航，零度以上暖风是3安，零度以下暖风电流5安左右，功率很低，暖风一定不能风速超过3挡，外循环，不然不热，我相信这也是厂家最考虑续航的暖风模式，我原来的奇瑞eq暖风电流是13安，什么概念，就是我们这个车在平路上以时速60公里速度的时候电流也就13安左右，费电吧，这个车很好了，大家不用担心，至于冬季续航费电不是这个原因，本人实测过了，是因为电池温度低导致，本文有详细说明
都说便宜车不好开，但是入手了零跑T03之后，我发现这款小家伙比我想象中要好多了！车子的方向盘特别精准，加上各种配置的辅助，操作起来那叫一个方便，而且这个车子的空间也不小了，我们一家四口人都坐在车上的时候特别的美滋滋
对这款车满意的点还是非常多的，首先不得不提的就是这款车帅气的颜值了，看起来时尚动感又年轻，长在了大部分年轻人的审美上！除了外观之外，这车的配置也极其的丰富，七万多的价格也是很亲民的，大部分年轻人都能够买得起，再加上后续使用成本非常低，市区里面行驶的时候不会有太大的压力，包括在遇到一些堵车现象时也能够从容的应对
新403KM的续航最满意，L2人脸识别可以省的找钥匙，手机遥控解放口袋。大天窗超级舒适。
这车价格比较划算，配置也够多的，后驻车雷达，倒车影像，还有10.1英寸的中控大屏，GPS导航等等都一应俱全的，性价比可以说相当高了，这个车子真的是物有所值
最满意小零的是特别好操控，像我这样的女司机都可以感受到驾驶的快乐。轻享版的手刹也很给力，轻带电放手刹愉快动车！好停车，车位不规范也可以轻松开进去，退出也很方便，很小的位置都可以轻松停放。加速很快，在红绿灯排在第一的位置可以轻松超过燃油车。看到把那些大车甩到后面的感觉还是爽爽的。虽然我上班的地方离家不远，但是这个冬天还是开小零上班感觉要舒服??多了！有电池预热，预约开空调，不管什么时候上车都是暖暖哒！对于怕冷的人这是一件太幸福的事情啦！爱上了跟小零在一起的日子，??
零跑T03性价比非常高，配置秒杀同级别车——宁德时代锂电池，三电系统保修时间长（我买时是三电终身保修），具备很多油车得10万元以上才配置的功能，比如定速巡航，车道偏离预警系统，限速识别，前碰撞预警，自主泊车，电子手刹等等，买之前我还担心这些配置比较虚，但使用以后发现非常实用，比如原来不报太高期望的的自主泊车功能，竟然真的可以用，尤其在两车之间的侧方停车，不仅识别率高，而且停车姿态非常标准，虽然自己停车没问题，但用了很多次以后，现在已经有点上瘾，到停车场一般都会习惯性地打开自主泊车找车位，找到让它自主泊车。还有语音唤醒功能也比较适用，虽然零跑T03基本所有功能都集中在中控屏上已经很方便，但因为有语音唤醒功能，现在懒得连点都不点了，基本打开导航，查看胎压，播放音乐这些常用功能...
作为一个十足的颜值控，在看车时当然是非常注重外表的了！！感觉零跑T03的外观特别符合我的审美观，圆润的线条简直爱到不行，每一个角度看起来都是那么的协调耐看，而且走在大街上也总是能够收获很高的回头率！另外这车的续航里程也是很不错的啊，综合工况能跑四百多公里呢，虽然我没有自己检验过，但是从日常充电的频率来看，它还是蛮靠谱！
最满意的应该就是零跑T03这续航了，就这400续航真的很给力，不用很频繁的充电，而且这耗能也挺好的，就买这车之前也试驾过其他车，就这车是最适合我的，外观颜值我喜欢，动力性能和耗能也挺满意，还有出色的配置和安全性能，这样的车感觉挺实用，而且养车也没有太大压力，车型小而灵活性好，也比较好停靠，很适合我这样的新手操控
对零跑T03这车配置性能很出色，而且性价比很高，在这价位区间这车的配置也是最高的，而且在续航，还有空间，动力性能和养车保养维修方面，这车也做到了很均衡，配置丰富齐全，何况充电快，还有外形也特别的漂亮大气，和传统的纯电动车相比，这车太帅了
现在年轻人选择新能源纯电动车的越来越多了，而且这车配置挺好的，续航里程也够用的，一般家用通勤用车足够了，零跑T03还有丰富的配置和三电模式，总之这车综合性能是同级最好的，家用通勤用车足够了
新能源纯电动车的优势很明显的，而且零跑T03这款价位合理，配置很丰富的，而且灵巧好开，操控性很灵敏到晚玩的，再就是充电性能挺好的，满电出门非常有自信的，使用成本比较低，基本没有养车压力，感觉没有太大负担
说说满意的地方 1外观整体造型好看符合审美，没有奇怪的感觉 2同级动力最强，在市区通行超车驾驶都很舒服，随叫随到 3配置同级最高，体会到了什么叫能给你的都给你，在这个价位有一点越级的感觉很棒，用料什么的都很不错 4空间表现很好，后排坐大人轻轻松松，当然这个尺寸不要奢望多么宽敞的后排空间，只是说已经够用，这样已经很满足了，毕竟这类车的平时使用场景还是1～2人为主。 5辅助驾驶，在这个级别有辅助驾驶的不多，也是这辆车的一大卖点，堪称性价比之王。 6续航 根据个人习惯和使用场景续航存在差异是一定的，但是这辆车已经是同等身材里的续航王了，动力强，续航远，满足城市通行，近郊旅行，上班买菜送娃，好停好开，真心不错。
最满意的当然是续航，看过很多小车，这个级别续航别的根本比不了，家中已有一台油车，平时不怎么用，遇到冬天限号，所以去看了新能源车，对比了几款，这个车性价比较高，双11用了100元抵3000元的券，空间也比较大，足以满足日常使用。李老板人很好，能把顾客当成朋友来对待。此车用的电池是宁德时代电池，也是目前最好的电池了，车身短，方便停车。
很经济省钱的零跑T03，对这车的性价比确实很认可的，新能源节能又环保，就是城市通勤用车的必备了，这车的外观颜值挺好的，还有空间也够用的，动力也不错，还有综合配置也都挺好，关键还是实用性，比燃油车的用车和养车压力太下了，基本没有保养维护的费用，三电质保也非常让我们放心
同级别车型驾驶体验绝佳，试驾过N款车（某猫、某吒、某ac、某e、某star、某菱&某骏..）最后订车前发现零跑体验店。店内看车之后，就被外观内饰深深吸引。立马约了试驾，刚上路就被仪表盘跟其他高科技配置种草。“小车就要选高配”立马安排起来，以前只想代个步，没想到原来自己的立场可以这么不坚定。
1.操控同级别驾驶感受最像汽车的电车（真的不是玩具）
2.智驾系统很smart，驾驶之余还能有很多玩车的乐趣。刚提车每天都在小车上折腾，孩子上车也喜欢跟小零斗嘴
3.市区内续航不错，秋天不开空调开接近1:1，有时候小零晒完太阳还能边跑边加续航（高速开不管是跑60/70/80/100续航都差不多所以没必要慢！告诉续航260km左右,最后50公里可以跑出60公里的距离“实测”）
4.从下定...
最满意的应该就是零跑T03性价比不错，就这价位能买到这配置也挺好的，在外观，配置，还有空间和耗能方面，这车也算是很均衡了，配置丰富齐全，还有续航也算比较出色的，比其他车空间都大气，外观设计也很潮流，很精致，一见钟情的那种，确实比传统的纯电动车都耐看多了
特别喜欢零跑T03这车的配置，还有出色的外观颜值，这车真的很精致，潮流的气质感，配置也挺丰富的，该有的都有了，后期还可以升级系统，这个价位能买到如此配置的车，也算是很厚道了，再就是空间也挺实用的，续航里程挺好的，平时通勤用车和短途自驾游都挺好的，新能源补贴和售后服务都挺好，而且养车用车保养基本没有太多花费，性价比挺好的
最满意的应该就是零跑T03性价比不错，就这价位能买到这配置也挺好的，在外观，配置，还有空间和耗能方面，这车也算是很均衡了，配置丰富齐全，还有续航也算比较出色的，比其他车空间都大气，外观设计也很潮流，很精致，一见钟情的那种，确实比传统的纯电动车都耐看多了
很经济省钱的零跑T03，对这车的性价比确实很认可的，新能源节能又环保，就是城市通勤用车的必备了，这车的外观颜值挺好的，还有空间也够用的，动力也不错，还有综合配置也都挺好，关键还是实用性，比燃油车的用车和养车压力太下了，基本没有保养维护的费用，三电质保也非常让我们放心
特别喜欢零跑T03这车的配置，还有出色的外观颜值，这车真的很精致，潮流的气质感，配置也挺丰富的，该有的都有了，后期还可以升级系统，这个价位能买到如此配置的车，也算是很厚道了，再就是空间也挺实用的，续航里程挺好的，平时通勤用车和短途自驾游都挺好的，新能源补贴和售后服务都挺好，而且养车用车保养基本没有太多花费，性价比挺好的
最满意的就是他的性价比和外观，还有就是功能，小小的身子，蕴藏着满满的黑科技，忘记带钥匙也不怕，手机app解锁，人脸识别系统，对我们这种忘记带钥匙的人真的是既方便又实用，还有自动泊车和泊位功能，不仅可以人在车中泊车，人在车外也可以泊车，车位太挤车门不好打开也不怕，直接手机app直接可以从停车位上开出来再上车，让我感觉到了他们的宣传语小车高配，赞！
选择新能源电动车当然就为实用性了，而且零跑T03这车的性价比很高，新能源补贴挺好的，还有空间布局和乘坐感也挺好的，刚好符合我一个人上下班的需要，何况也不限行不限号的，用车成本非常低，特别适合年轻刚需用车要求，还有女司机用车需求
对于零跑T03这精致有型的纯电动车造型很喜欢，实用性挺好的配置，还有外观颜值挺好的，很精致很灵动，这车的性价比挺好的，总价也不高，新能源车政府补贴很好，又送了不少的赠品，何况不限行不限号，完全满足我们日常家用通勤用车的需要
我最满意的就是
1，零跑丰富的配置，让我可以摆脱钥匙的束缚
2，400公里的续航，不开空调的情况下三百大几还是有的，不会用电焦虑
3，支持快充
4，空间大，外观也是同级最好看的，不丢面
5，加速快，车不肉，要速度就有，80kmh以后还能发力，不过软件锁定了110极速，不过作为市内通勤车完全够了
再决定买这款车之前也是看了多个品牌，欧拉，长安奔奔E-STAR，国民“神车”五菱EV等等A0级别的小车。首先让我决定买这个车的最大理由就是三电终身质保，解决了后顾之忧。先对比的就是欧拉，零跑得续航要比欧拉的多几十公里，55千瓦的最大功率电机，三种驾驶模式，标准，经济，运动可以让你在不同路况的情况下自由选择，在运动模式下动力很强劲，踩下踏板很灵活。很跟脚，后段的加速也很强劲，不像欧拉后段加速明显弱了一些，那种推背感很爽。续航能力很满意，基本上充满一次跑300公里表显还能剩个60公里左右，跑一次小长途心里也不怕，很满意。比欧拉的塑料感十足内饰要好很多，差不多尺寸的车重量要比欧拉重300斤，零跑的前钢梁是铝合金的，大大的提升了车身安全指数。这是欧拉，五菱迷你那种轻薄车身不能比的...
T03性价比真的很高，不仅外观时尚、续航给力，空间还不虚，并带有全自动泊车、自动驶出、无钥匙启动、电子手刹、全景天幕、远程操控等功能配置，这样的纯A0级纯电动小车可以说相当惊艳。
1.豪华版配置高，我想要的L2自动驾驶，倒车影像，自带导航，行车记录仪，ESP，语音控制，自动驻车都有了，基本别无所求。2.这个价位有400公里续航，实际一半快速路一半市区能开到300公里多点，满意了，还是宁德的电池3.外观漂亮，蠢萌，黄黑内饰也比较年轻运动，搭配的不错，也有一些软包。4.42寸大天幕，孩子很喜欢，车内显得不压抑了。5.前排空间不错，182的大个子坐的舒服，在小车里难能可贵。6.手机APP远程开启空调，锁车，很方便！7.怀挡很惊喜，最大化的利用了空间。
1.车小好停
2.同级别 同价位 同续航 性价比高。3.动力响应及时，超车比较轻松。
4.零跑海口体验中心的服务态度非常友好，购车过程非常愉快，给个大大的赞！
作为城市通勤用车首选的零跑T03，绝对就是代步神车，不光颜值高开出去有面子，还有配置也挺好的，用车体验非常不错，新能源优势非常明显，购车的时候给的优惠和政府补贴都非常贴心的，可以给我们的生活带来更好的简单绿色出行的感受，很符合现在年轻人的审美观
特别喜欢零跑T03这车出色的品质，小巧玲珑的造型在车流中开着行云流水，停靠也没有压力，超车随随便便就上去了，别看车型小，内部空间却并不小气，家人都说这车的乘坐感很舒适，特别喜欢这车的配置挺丰富的，该有的都有了，开着很省心的
要我说这款车最满意的地方就特别的经济划算了，平时上下班我都是开车的，现在从我家到公司有十几公里的路，每天一去一回的话就是快三十公里了，但是零跑充满一次电可以跑一个星期，如果换成了燃油车的话那是完全不能比的，一个月跑下来都能给我节约了不少的钱，一年下来也不是一笔小数目了
感谢我的零跑03陪伴了这么久，让我从此摆脱了每天上下班挤地铁挤公交的苦日子，没有经历过地铁早高峰的人是不会知道在夹缝中求生存的那种感觉，这款车最让我满意的就是这款车的性价比上了，这款车是电动的，每个月也不用往加油站里跑，现在充电可比加油便宜多了，而且现在充电也很方便，我门小区对面就有充电桩，一起充电的话也能开很就，而且就几万块钱的价格，是性价比相当高的车了
提车已经一个月了，最满意的当属动力了，一直运动模式在跑，几乎没开过别的模式。黑色车漆很亮，绝对吸睛神器。
同事有人有欧拉黑猫，自己原来是知豆D1，奇瑞小蚂蚁也试驾过，最给力的还是零跑T03，后排空间最大，玻璃可升降，底盘有欧洲车的高级感，过减速带比我2700轴距的汽油车还干脆，零跑杠杠的！
车机系统和辅助驾驶是我选车之初最看重的，目前L2自动驾驶还没更新，不过已经更新了多车道显示了，跑快速路可以不猜油门，光用定速巡航来设计车速，用经济模式来制动，基本不踩油门，开车很轻松！
封面图是网上的，个人非常喜欢这个改色方案，图片侵权必删哈，我是一个摩托爱好者，能骑摩托就不选择开车，家里的手动挡车已经很久不开，老婆拿驾照多年，在我的逼迫下开始适应手动挡，最害怕地下车库的大坡，平常宁可骑电动也不开家里的车，现在天气转凉，给老婆置办自动挡车的事提上了日程。从手动挡车换成零跑t03后，老婆一个劲点赞，配合自动驻车，开车变成了一件享受的事。最满意的就是这个价格给了这么多实用的功能，尤其是自动驻车和自动泊车，路上不需要操作手刹和档位，开起来非常的方便，起步挂D挡，踩油门自动解除手刹，解开安全带或者打开车门，自动拉上手刹变成N挡，一定程度上解放双手，太赞了，可以说这个功能和大奔驰是一样的方便??
科技感，L2辅助驾驶的应用，手机APP的应用。
小车操控很方便， 方向盘对于女生来说，力度非常轻便舒适，车型大小也很合适，车流里方便穿梭，小可爱当然比较好停车喽！
最满意就是车子大小和外观。
虽然跟其他车很像，但是我们有自己的特色，每次起步，第一个冲出去的感觉简直不要太爽。可以一把停车的感觉简直不要太帅。即使没有车库，即使小区是谁回去早靠抢车位，但是总能找个地方塞进去，简直不要太方便。
一、续航这方面400公里的续航可以满足日常出行需求，一般我都能开到340左右，有些人说那不是和宣传的400相差很多吗，我觉得这个和开车习惯有很大关系，反正我觉得总比那些宣传300公里的续航实际只能跑280左右的要好很多，所谓瘦死的骆驼比马大，哈哈。二、外观小车的样子很萌，给媳妇买的，她也特别中意，买来之后还给小车买了很多贴纸和装饰，在城市的路上回头率极高。三、科技这个要讲的实在太多了，处处都是科技感，最令我满意的就是它的人脸识别功能，基本上就没有带过钥匙，都是手机解锁后进去踩一下刹车板就启动了，所谓最好的科技就是让你忘记科技本身，这点t03完美的做到了，根本感觉不到，就像这台车认识你一样。四、app定位不得不了的一个满意点，不知道其他车主如何看待，但是我觉得真的很棒，小车...
性价比特别高，试驾过黑猫、白猫、宝骏E300、零跑T03，无论配置、无论外形、无论实际驾驶体验，个人感觉都是八万内性价比之王，开了八年汽油车，第一次开上电车，就有一种后悔八年的感受，为啥不早点开电车，那安静无与伦比，再加上十月厂家优惠力度很大，我老大是教师拿到个4000元，补贴，还有各种优惠券，减下来妥妥的更便宜了，原来选了蓝色，一直纠结黄色蓝色灰色，为了尽早提车，无奈提了黄色，后来才发现黄色真的与众不同，路上开着太骚了，真耐看，具体体验还得下个月发布下，开了六天开着还算舒坦，新鲜感十足。
这是一款非常出色的纯电动小车，无论那一方面来说，在这个价位上可以算的上是优秀的，虽然我的小灰灰是标准配置，但我感觉没有一点加装的必要了，大屏幕、倒车影像、语音控制、蓝牙连接、胎压显示、驾驶模式切换、自动头灯等都有了，空间也足够了，因为这个车平时就我一个人开，没有浪费的感觉；动力性能也是棒棒的，厂家承诺的三电终身质保在质量上给我很大的底气，续航也没有让人烦心的焦虑，买领跑感觉比其他品牌的要放心，提速也是随踩随有，响应非常瞬速，底盘调校很不多，过限速和沟沟坎坎的非常紧致，一点也不输我的斯巴鲁，总体来说操控起来非常省心，质保和售后也非常贴心，有问题及时解决。
使用智能语音控制，不愧是讯飞3.0的识别度很高，切换驾驶模式及打开遮阳帘都可以用语音进行控制，还有导航，只要跟小零说一下，她就帮你找到目的地了，比自己输入，简单多了，之前用的车也有智能语音，但是总是识别错误。小零偶尔也会，但是基本正确，可以日常使用。大天幕也很满意，虽然不能打开，但是现在天气凉下来，打开遮阳帘，阳光透进来，很舒服啊 。
1，虽然一直不承认自己是颜值控，但是选择这两台电车的时候还是颜值第一，第一次去试驾的时候是和伙计去看车，第一眼就相中了瓷灰色的小三，接下来就是回家各种彩虹屁给家里的领导商量。由于第一台电电是两座的已经满足不了二孩儿家庭的我们，所以在各种软磨硬泡之下领导终于发话了，买它！2，性价比真的超级高，虽然自己没赶上十一国庆节的活动
最满意的地方就是经济实用了，作为纯电驱动的车，这个车续航里程靠谱，最多能跑四百公里呢！不管是日常代步使用还是偶尔的自驾游，都完全能够满足需求！而且纯电的车无论怎么开都是要比燃油车省钱的，目前我就是一个星期充一次电吧，省下来的钱都能买无数份“秋天的奶茶”了哈哈！再就是这个车的颜值了，真的是很萌很可爱！加上车身尺寸比较小，感觉就像是个大号玩具车一样嘿嘿
最满意的就是动力了，不吹不黑就这个55Kw的电机的动力，带这辆小车，比那些2.0L自吸，1.5T的加速强多了，毕竟油车的加速和电池就不是同一级别的，外观可爱好看，有smart的逼格。底盘稳重扎实，过减速带时，车身几乎过滤掉了所有的震动。电池大品牌，宁德时代的电池很赞！！！
精品纯电动，绿色节能好生活，有零跑T03的生活真的不一样了，用车这段时间以来，这车给我的感觉就是实用，配置好，颜值也高，说实话现在新能源车是比较多了，很多年人也都有选择这车，不再单纯的感觉是老年代步车那种，就零跑T03这车的性能配置还有颜值外观，都比较有个性，和市面上的纯电动车还是不一样的，比较有设计感吧，一见钟情说的也许就是这车，还有大品牌值得信赖，三电质保也是比较放心的
出色的一款纯电动车，在颜值和配置上，零跑T03都是非常出色的，而且豪华版的配置基本没有再加装的必要了，日常用到的倒车影像，全速自适应巡航，主被动安全系统，疲劳驾驶提示，车道偏离预警系统，车道保持辅助系统等都有了，空间也够用的，动力性能也不错了，这车的三电终身质保给我们很大的底气了，续航也很出色，感觉买这车比其他品牌的车，都感觉放心，操控起来非常省心，质保和售后都做的很贴心的
之所以选择零跑T03就因为这车很值，价格比较合理，配置在我用车的时候也比较够用，比较好操控的，就这续航也是比较出色的，在城市通勤纯电动车中，这车是比较有市场的，一个月充电也花不了多少钱的，因为就是给自己买的通勤用车，就空间来说舒适性才是关键了，比我想象中要舒适多了，座椅很宽大的，后排一般吧，后备箱也够用的，智能科技的配置也可以，就现有的功能呢也非常方便了，小车不大好停靠好操控，个人还是比较满意的
我的通勤车就是零跑T03这样好看，还有小巧灵活好操控，操控性很稳的，配置也是同级车最好的，关键是价位比较合理，我买车的时候正好有优惠活动，加上这车免税还有其他的新能源补贴福利等，都是买其他车没有的，提车到现在体验感也是很满足的，颜值也非常高，天天开也不怕太费钱，绿色节能环保还省钱
对于零跑T03这样精致感的纯电动车还是比较认可的，这车灵活性很好，而且操控性也是一流的，再就是充电非常的方便，满电出门非常的有自信的，这车实用性很好，通勤用车的话，使用成本很低的，养车基本没有太大的负担。三电系统很高级，大厂品牌值得信赖，智能科技配置很全面，安全系数也很高，可以语音操控很贴心人性化的
第一次与电动汽车结缘是在前年城市限号时期，每日的上班下班，孩子的上学放学，穿梭于城市的车水马龙，限号的禁令如一道枷锁，使生活开始变得力不从心。当时，在开封蔚蓝新能源汽车选了一辆小型电动汽车，它瞬间解决了这些难题……自此，我对新能源汽车??的好感度与日俱增……后来，这俩车成了家里老人的挚爱，开着方便、好停好放、新能源不考虑加油问题，几天充一次电而已，每天家人帮着接送孩子，真心方便极了！
今年8月，在商场的车展活动上偶遇了零跑T03，宣传主打高性价比纯电动绿色新能源，这是我与电动汽车的第二次结缘，这次与它仅一面之缘，仅一次试驾，就当机立断将它纳入名下，心动就要行动，称心才能满意！如果你问我为什么？我就站在女性视角告诉你是什么吸引了我。
首先，是零跑T03的外型，这款汽车有...
小零克服小车的功能性不足，和我们走遍山路、高速、跨海大桥，在来回2000公里的路上疾驶，充电续航时间也比预想中的长，车子在行驶过程中的体验感，也没有让我们失望，让我们对自家小车的表现竖起大拇指~杠杠的好啊！
1. 续航确实这辆车最惊艳的地方，用宁德时代的性能电池PACK，容量36.5kWh，加能量回收，所以能达到403km的NEDC综合续航，而且T03的快充模式，可以在0.6个小时将电量从30%充至80%，这需要极高水平的电池恒温技术，同级车里好像第一次看到，有点意外。2. 配置很丰富，该有的都有了，定速巡航，雷达，倒车影像，四轮碟刹，ESP,ABS，OTA，自动泊车。3. 别看车小，空间也很不错，虽说是四人坐但是坐五个人也能塞下。后备箱日常也够用。4. 还有全景的天幕，同级别车里很少有。5. 手机APP能和车智能互联，控制车的门锁，空调，电池加热，显示里程，途记。6. L2自动驾驶，同级别车里唯一，但是就是不知道什么时候能体验到。
这个车，车型小巧，对于老小区里停车非常方便，不怕被蹭到，整体车型灵动，运动感中带着一点萌萌哒，车辆开起来平顺，没有一点动静，电流声几乎没有，通过坑洼路面，底盘平稳紧凑，颠簸感小，有可能和电池包在车底有关 ，整体车体离地会高一些，保护电池，车辆视野开阔，开车观察周边情况，方便自然，不会有小车的局限性。这车是怀挡，刚提车的时候还是有点不习惯，...
小巧灵活，起步快，红绿灯起步能秒杀国产汽油车！后排可以放倒，空间还不错，可以拉货装东西，在市区内送两百斤的货跑十里路随随便便！比用汽油车在市区内送货的成本低了。空调制冷还是不错的，在广西这个动不动就36度以上的高温城市，可以远程控制开空调，可以不用上车的时候再受煎熬！因为外形高仿奔驰smart ，所以颜值还算过得去，完爆国产老头乐的颜值。经常会被不能真相的群众询问这款是什么车，路人甲也经常会拍车照。在我这个小城市在路上的能见度跟劳斯莱斯还有宾利，小马一样稀有！原来每个月要加1000块油钱，现在就是两百左右！行车记录仪还是不错的，不愧是大华做监控设备出身的，零跑T03的原装行车记录仪可以横着走。自带的途径功能随手拍15秒小视频功能不错。
1、配置丰富，有好多项驾驶辅助系统，液冷电池热管理系统，四轮碟刹，当初丰富的配置也是我选择03的一个重要原因。2、续航里程高，在级别小车中算是第一个nedc能达到400以上对的A00级小车，虽然nedc续航很虚，但是最近在用车过程中也实打实能够到达350以上续航。3、小车四门都可以升降窗户，后配乘客不憋屈，通过选择也算是我心目中的真4门4座小车，平时应急坐四人也不会太拘束。4、头部空间合适本人175主驾驶空间ok头顶一块大天窗非常通透，主驾座椅6向调节还是很舒服的5、底盘扎实，同级别，同价位的新能源小车都进行了试驾，03的底盘表现真的不俗，非常板正，不松散6、安全辅助驾驶很好，自带行车记录仪，胎压监测，倒车雷达等等，真的是小车高配
一、车子的配置很丰富，特别是ESP和ABS和四轮碟刹、行车记录仪、定速巡航、雷达、倒车影像之类，该有的都有了，后期还能升级L2自动驾驶，买后贴个膜后基本不需要再改装什么了，这个价位来说零跑很厚道。二、车子的外形和空间都相当不错，从后面看还有点菲亚特500的感觉。空间的话还是宽度窄了一点点，再宽个几公分就好了。三、采用宁德时代最新的811电...
6月28日下的订单7月29日提的车，车的生产日期是7月22日，在这之前的一批车的问题爆出后，我这批车对应的问题项已经进行改进，提车后转向轴生锈，车灯泪痕等现象完全没有。提车半个多月，一直在太阳底下暴晒，也没有出现类似的状况。非常满意。到现在为止，只开过标准模式和经济模式，两个感觉差不多，经济模式更适合我这种小白吧，油门停了之后降速很快。手机解锁的功能也挺棒的，有时候忘带钥匙了，手机解锁一下即可。
最满意的当然还是用电的真便宜，800公里了电费算起来30块钱左右，按我另一辆油车1块钱1公里算，这车要省700多块钱了。操控的行驶品质也相当不错，起步提速也相当的块，平时使用经济模式驾驶，动能回收时车子减速相当明显，熟悉一段时间后，已经几乎取代刹车功能了。空调也是相当的给力，大夏天的也就靠这空调给续命了，以往送娃去补习班的时候没地方去，在外面晒太阳热的不行，开油车舍不得那点油而且怠速时间长对发动机也不好，自从开了电车再也没这烦恼了，一帮家长全都钻我车里蹭空调了。??
驾驶感受提速最满意，上高速一脚电门就110码推背感满满，没想到这小小车身也能这么稳定，啥时候升级下系统把限速提到120公里每小时就好了，7万多车价性价比很满意，外观和内饰都不错主要是老婆喜欢。
刚提车了，开回家共7公里，一路上试用了标准模式，经济模式，运动模式，喜欢运动模式的加速，又喜欢标准模式类似油车的滑行，纠结～最后还是选了标准模式，不喜欢一台油门就减速。车子选的银色，感觉银色比较大气，蓝色和黑色都显小，白色确实很大，但是有点没有质感。买这个车呢，是家里第二台车，家里另外有个mpv，长途或者全家出去玩就开那个了，这个车就是我自己用用。虽然这个是新势力造车，但是看了各种评测，感觉也够用了，而且也没有油车发动机变速箱那么多讲究，也不会因为高昂的价格而导致电车买二手时亏很多钱。只有合适自己的车，想好自己的需求，不给自己生活造成压力，可以下手就下手，就这么简单。
续航非常好。因为平时上下班，90%的路都是高架和高速，小电车高速跑肯定达不到nedc的续航值。但在全程空调情况下，也能跑300多公里，非常满意了。
高科技配置好，各种辅助预警，帮助新手养成很好的开车习惯。
空间也不错，在同级别小车里，非常有优势。
而且厂家还提供终身三电保，这对于电动车主来说，吃了定心丸。
车身小巧，轻盈，加速无压力，内饰也挺有质感，为数不多的在此级别有真皮座椅和真皮方向盘的再加一个大天窗，让人意外的是避震好像还比我的kw舒服哈哈，难道是错觉吗？可能是底盘有电池配配重不一样的关系，但绝对比欧拉的要舒服和扎实许多，内饰也比欧拉有质感多了，哦对了，还有坐姿，a00级别的车竟然坐出来suv的感觉，属实视野要好很多，开在马路上的坐姿高度和那些大众途观，本田的suv平起平坐哈哈，确实零跑是下了不少功夫来定位此款车。此车还配备了自动泊车、定速巡航功能真的是车如其名，买这个车就要选高配，女司机的福音。充电也不错，快充很方便，但是家里可以慢冲的还是尽量选择慢冲，毕竟长期狼吞虎咽，对胃也不好是吧。
选车就像选对象。因为她几乎要天天陪伴你和陪伴你很长时间！关于零跑T03，是一见钟情！满意的方面很多。首先是外表，不高不低、不长不短，看上去稳重大气、厚重敦实，直接给人一种安全感，同时加上萌萌哒的双眼大灯，又给人一种顽皮可爱的感觉。一眼看到就爱了。第二是配置高，毫米波雷达、ACC从0～最高车速的自动跟车白适应巡航、36.5度宁德时代811电池组、42吋天幕、多功能方向盘、车内人脸识别、APP远程操控车辆……等等，对照7.58万元的价格，确实超出预期。第三是L2驾驶辅助功能。行人碰撞预警及刹停功能，车道偏离提醒功能，自适应车辆巡航功能，灵敏的疲劳驾驶提醒功能，ABS、ESP等等主动、被动安全配置、高科技配置，大大提高了车辆的舒适性安全性可靠性，这是我选择零跑T03的另一个重要...
1.电车最明显的优势就是提速快和静谧性了。电机扭矩的随叫随到，没有了发动机的喧嚣，一台55KW的电机在起步瞬间会给你一种类似燃油车2.0T的畅快感。2.这个价位下如此小巧的一款车，其操控居然还颇有些高级感，车内的空间也足够4个成人乘坐而不会觉得拥挤。3.充电真的很划算，开了400多公里，只充了两次电，耗费30多元，出门再也不用担心成本了。4.乖巧可爱的外观下，是极具性价比的配置和并不廉价的内饰，在这个价位能拥有如此的配置和内饰，也没有什么好苛求的了。5.车身小巧，另外还配有环绕车身一周的超声波雷达以及实用的倒车影像，对于我这个历史里程不到100km的新手来说，真的是太友好了，从此倒车不再是问题。
1、颜值担当，我们女孩子当然是颜值至上，萌萌的外观，有点像国宝大熊猫，第一眼就十分喜欢了。2、车身小巧方便，作为“马路杀手”，停车带给我的恐惧比上高速还严重，现在车位又这么紧张，稍微紧凑点的车位我根本停不进去。可是小零小巧又圆润，一点都不占位置，原来停不进去的车位小零轻松进去。3、内饰深得我心，买车前我是做足了功课的，把微型级别的车看了个遍，什么奇瑞小蚂蚁、比亚迪EQ1、北汽新能源、海马新能源、欧拉考察了个遍。内饰只有小零最漂亮，我也去试驾过欧拉的车，浓浓的塑料感让人望而却步，这么追求颜值的小姐姐怎么可能接受这么廉价感的内饰？所以果断Pass，还是小零做得好，两块大屏，科技感十足，内饰软包，高端又大气，再配上皮质的座椅，谁相信这是款几万元的车！4、黑科技加身，小零的人脸识...
内饰很有档次，高配有多功能方向盘，双液晶屏，真皮座椅，L2驾驶实现自适应巡航、低速自动刹车、自动泊车，自带行车记录仪，还有电子手刹和AutoHold;特别适合女新手。实测后，续航也很给力，开空调可以跑330公里左右。T03的视野有点像SUV，比普通轿车好很多。我身高185cm体重95kg，微胖，主驾驶位调到低位，竟然一点不感觉到拥挤，头部到天窗还有一拳。真皮座椅也很舒服，已经不想开我的油车了。高配的毫米波雷达，可以实时监测车辆前方的车、行人，实现自适应巡航的功能。液晶屏左侧可以显示车头、车尾距离障碍物的距离，车头、车侧、车尾都有雷达，对了，车尾还有倒车影像。启动导航后，液晶屏右侧还能显示指示导航方向、剩余距离和时间，很智能。追加一点，养电车真的很便宜，一个月跑1600公里...
?行驶平稳，隔音不错
在这个价位的新能源来说，t03驾驶感受绝对数一数二，感觉和十来万的小车也没啥区别，特别稳当。
?外形
真的好像小型suv，实车有质感上档次。大灯可爱，整个车型像个敦实的小胖子。栅格前脸还是有点出戏的，官网图的微笑前脸应该会好很多，坐等零跑答应免费给换的微笑前脸了！
?尺寸小，操作灵活
实际尺寸小在操作方面很灵活，城市堵车大队里面灵活的小胖子。像我这样得了驾照3年没碰过车的新手女司机来说，都轻轻松松驾驭。
?价格实惠，性价比高，车机可玩性强
这个价格有那么多功能，我是觉得很实惠了，性价比高。我和我老公都觉得T03像个大型智能手机一样，每次都能找到新乐趣。尤其我老公本来觉得手机语音功能很鸡肋，现在呼唤小零语音功能可是越叫越喜欢，语言功能控制空调、...
1.外观颜值高。萌萌的外观，一见便已钟意。
2.内饰设计漂亮，用料同价位上乘。车门部门皮质包裹，中控的塑料件也做过处理，不会有塑料感或者廉价感，总体内饰设计有高级感！皮质座椅也很舒服
3.动力响应挺快。电门到底，推背感很强，城市代步加速错错有余。同事坐了都说这车好快。
4.底盘厚实，不亚于我之前开的十几万的油车，过坑很扎实。这点真的出乎意外，当然也得益于电池重量放在底部。
5.配置很高。手机远程开锁，远程开空调等都很实用。车子还能支持远程ota升级，未来也可升级L2的辅助驾驶。
6.续航基本可以接受。虽然官方续航403只是理想化，不过城市代步不会有里程焦虑，实际基本能跑到320 吧，上下班代步基本可以做到1周1充了，如果家里有充电位的那更加便利了。
花最少的钱体验电车的驾驶乐趣，10万以内性价比最高的纯电动车。本人多方面对比同级别其他电动车后得出的结论，如果你有8万就买T03。
1、外观很满意，4门4座位车，一家三口出行没有问题；2、70%的高强度钢，车身结实；3、整体车身稳定，底盘比较扎实；4、三种驾驶模式，三种方向盘模式，结合自身习惯驾驶乐趣；5、各种丰富配置，推荐买高配，不要省那几千块钱；6、动力非常充沛，在市区驾驶完全够用，提速随便秒杀燃油车；7、有一个全景天窗，晚上看星星看月亮非常合适；8、车内储物空间非常多，包括折叠杯架很给分；9、人脸识别非常灵敏，可以不用带钥匙出门了，手机app马上解锁成功；10、零跑给车主电池终身质保，后面也推出了三电系统终身质保服务，确实是一家良心的造车新势力；11、t03自带的行车记录仪，拍摄效果非常的清楚，回放起来也很方便，4S店会送一张内存卡，不够用可以自己购买闪迪卡；12、零跑t03毫米波雷达，不管倒车...
对比了当下同级别的所有车型，包括欧拉，小蚂蚁，北汽EC，还有新出的宝骏E系列等等车型，发现T03是这个各级别里独一档的。外观好看的配置没他高，配置比他高的价格没他低，价格比他低的....那根本没法比。这应该是目前市场上性价比最高的小型电动车了。
车车已经开了快一个月，开了市区也开过高速市区续航打八折，高速续航半价，续航是虚了点，但是折算下来一公里也不到一毛钱，家里的油车都不想开了，电车不香吗？？ 其它遇到的问题不多，有也都解决了，要表扬一下福州的销售和官方app里的客服，一有什么事我就去问他们，都很及时地给我答复了。
最近新上了很多A00级车，续航也能达到400公里了，不知道哪里看到说是零跑拉高了行业标准，哈哈。但是其他车续航差不多，价格却贵好多，如果现在再让我选择一次，我仍然是支持零跑的，而且零跑现在实行终身三电质保啦！！！说明零跑有这个信心和实力把这个领域做好，在犹豫要不要入手的小伙伴不要考虑啦，加入我们这个大家庭吧
1、小巧可爱的外观。关键是老婆喜欢。2、目前同级唯一液冷电池。3、有自动大灯和autohold这是我觉得平时开车最实用的两个配置。4、居然还有空腔注蜡工艺，在这个价位还有谁家有？出来溜溜。5、很好开，对新手和很少开车的驾驶员友好。6、整车ota升级，雷达我、摄像头、自动泊车及L2级自动驾驶等等是厂家一直宣传的我就不说了。但还未开通的ACC自适应巡航和自动跟随我很期待。
先说说提车感受，桂林4S店的销售小哥服务很好，购车之前就详细的解答了各种问题，提车当天还负责接送，帮上临时牌，还详细的介绍了车辆的各种功能和如何使用，给他点个赞！！ 再说说使用感受，一开始还没提车的时候还蛮担心，因为是新车企，怕质量方面不过关，也算盲撑了，下面说说用车感受吧 1.提车当天先在桂林市转了一圈，各种加速超车急刹都试了一遍，性能杠杠的！ 2.车机还是很好用的，小零的各种语音操控都蛮到位的，特别是导航，原来我都不用车载导航的，现在开了03觉得车载导航很好用。 3.空调是真的给力，吹的我都快感冒了。 4.高速续航实测，可能因为是新车，耗电有点大高速开90公里电耗在15度这样，看群里车友的跑了1000多公里的高速开90公里才10度电。城市开的话续航绝对给力。 5.空间...
这车子的续航真心给力的，不开空调正常行驶的情况下，400多公里肯定能跑到，而且城市里开更省电！！空调也是相当给力，时间久点温度调到30度还有点冻人！高配的配置也是诚意满满，就不一一列举了，就四个字“物超所值”！
提车半个月，高续航里程使我没有焦虑感，开起来较安心，目前行驶了830KM。T03拥有男女通吃的高颜值外形，体型小巧、好钻好停，每次到学校接孩子，在狭窄的道路会车时可更加利索穿行。对于一个月上班通勤要花费1500油钱的我来说，充一次电20块钱左右能市内跑个350公里，一个月电费不超百元，犹如开车不费钱似的，令下午茶也变得奢侈起来，难道不香么？
怀挡的换档操作方式很高逼格，进退无缝连接。方向盘前的小屏幕可显示实时导航，不必扭头就能看见，安全系数UP+。我的内饰是黄黑色，座椅缝线也是橙黄色的，看起来萌趣有活力，加上三两小摆件装点，可爱气质又提升几分。
前排空间出乎意料的大，体型高大，200+斤的老公坐着也不觉拥挤，驾驶座的6向辅助调节可以让娇小个子的我、或者大胖个的老公都获...
1.7万的价格倒车影像竟然是T03的标配，对于倒车技术不好的我，首先在一众系列油车电车中将它排在了头位，更不要说自动泊车功能！
2.充电就等于省钱，在1.5T当道的国产车中，T03不仅仅车价性价比超高，加之403的续航在同价位车系中成为娇娇者，两个区通行往返一天至少要开60公里，扳着自己小指头算算，以五年省下来的油钱我都可以再买一辆，果断下手买了T03，没有犹豫当天在成都机场路的4S店一家一家试驾过后，晚上8点果断在app上下了订单。
1.用车成本：作为家庭第二辆车，需求很明确，就是日常通勤，这个时候T03的优势就出来了，首先是nedc403的续航，实际开下来上下班基本都有堵车的情况下，也能开到280-300左右，一周充一次电，加上电表新装，又是从一阶梯开始算，开通峰谷电，设置时间晚上10点后开始，真的比堵车时候油车省太多了（感动痛哭~~）2.空间利用：虽然定位A00级车，虽然需求只为日常通勤，但是实际乘坐空间令我惊喜，尤其是作为小车的T03头部空间就很充足，后排如果临时做朋友完全没问题，而且加上巨大的天幕打开，整体空间感会进一步扩大，后备箱正常情况下两个小行李箱可以放下，如果还需要更大空间放倒后排座椅就可以了。3.外观设计：可以看我封面图和下面的外观图片，整体给人的感觉就是很精致，很Q，作为一款小车萌...
7万多的小车开始并没有很多的期待只是日常代步上下班，但是提车回来以后还是有很多的惊喜。首先从外观来说，在提车的那一天看见自己的零跑T03停在4S店内看上去还是很好看的，第一眼看上去萌萌的有点像个熊猫，车的尺寸也比自己想象的大，完全不是键盘侠说的老年代步车，就是一辆外观时尚车漆有质感很现代的小车。从内饰来说完全对得起这个价格了，我买的是纯黑内饰比较耐看，皮质和带纹路的塑料材质结合绝对不会说有廉价的感觉，设计师加鸡腿。再说下空间吧，坐4个人完全没有压力，我176的身高还有很大的余量，我是说不论前排还是后排哦，都完全足够了。最后说说科技吧，我是真的没有想到7万多能买到这么配置高的车，人脸识别系统，科大讯飞的语音助手，智能辅助驾驶，定速巡航……等，用起来都很方便实用没有花里胡哨的...
最满意空调，真的超级凉，28度都觉得有点点冻手。
还有各种电子辅助系统啊，有时候全程都不需要去碰电子手刹，简直就是懒人的福音吖！比起我的手动挡油车，简直不要太省心啊??????
还有我期待俩月的蓝色车身搭配黄色内饰
撞色搭配，太爱了(?°з°)-?
配上全套小恶魔装备??????超级搭配
行人提醒，还有自动检测道路限速，都会显示在仪表盘上，特别省心，不用担心超速或者违章，开过之后，我只想说，真的是懒人福利车吖??????
如果不是家人在外地，来回怕总要充电不方便，好想给爸爸的车也换了??
反正朋友如果问，我肯定会推荐的，真心觉得适合我??????
对于我们上班一族来说，不停的充电是会续航焦虑，而T03有400的续航，基本能满足我们日常的使用，可以做到一周一充，同时又能保证一定的中程游玩的能力。外形上T03萌萌的前脸，可爱的尾部容易捕捉帅哥美女们的心噢。在空间上满足我们一家3-4口的使用，装载上面后背厢足够放物品，不至于没地方放东西而苦恼！动力方面，随叫随到，操控方面，低速轻高速稳重。隔音效果很好，用材方面更是实在，性价比超高。用料可靠，做工较好！服务方面，服务反应超快，虽然没蔚来这样，但也向蔚来学习，这样的公司我很看好。很支持！我开车时外面声音很小，开电动比开油车真的是差别太多了，油车发动机太响，还一直在那动动动的，响。 电车很安静，开也安静，真的安静。车顶容易积水，现在官方已出方案了，可以去解决了，为官方这反应点...
先说颜值，同级别车中我看的最顺眼的就是03了，小巧不失大气，车头，车侧面都属于高颜值，可能也就车尾的设计有点虎头蛇尾，但不影响整体美观，这也是青菜萝卜各有所好了，
再说配置，同价位中的配置让人十分满意，尤其是辅助驾驶功能很实用，对妹子或者新手小白来说特别友好，各种碰撞预警，行人提示，超速提醒等等保障了驾驶安全，毕竟安全第一！尝试了自动泊车，虽然自动泊入车位后与旁边的车靠的很近，但是很适合倒车入库困难的妹子，可以自动泊车结束后再进行微调，总得来说就是功能齐全。
最后说驾驶感受，一句话总结就是，开了它，家里的油车都不想开了哈哈。
内饰很满意
怀挡设计很满意
续航里程很满意
外观大灯很漂亮
停车操作很满意，很简单很智能
小零最给力的莫过于车小，灵活并且用车成本低了。家里原本一台燃油大迈腾自小零来了以后基本上吃灰了…
最满意外形，自动大灯，自动驻车，语音系统，自动升降车窗，主要用于上下班，车程不远，可以将近一个月充电一次，非常省钱。手机上零跑APP能操控汽车，不用带钥匙出门，零跑APP有很多车友交流用车心得，攒能量还可以在商场免费换礼品
第一次开电车，简直不要太舒服，瞬间觉得油车不香了，首先车小，好停车，以前不好停的地方，现在都能停进去了，电是比油省了太多了，手机控制也很方便。手机开门，进去刷脸，直接开走。
都说电车续航打8折.7折.6折~~~但是这些真的是要用了后才知道，夏天，我的最多也就是打9折，403公里的续航，完全可以跑360公里以上啊。2个月已经行驶了4000公里了，能耗维持在10.5左右，全程开1档空调，音乐，导航. 冬天未经历过，还不知道真是续航会打几折，暂时不评论.
自动大灯、自动驻车、内置行车记录仪，三种模式控制动能回收力度，大天窗，液晶中控大屏功能齐全反应灵敏、宁德三元电池液冷，基本的安全配置ABS、ESP等等都有，7W左右能有L2自动驾驶，内饰比起来算这价位里不错的，提速快，提车也快，小巧好停车，现在大部分人都是自己一个人开车上班，基本后座不会经常坐人，小车更适合上班代步省钱省力
日常通勤简直不要太方便，周边节假日旅游也完全够用，外观造型突出，颜值能抗能打，动力也很不错，起步快，没有顿挫感，在续航方面也是该级别车型中较为突出的，搭载宁德时代高性能锂电池，PACK能量密度高达171Wh/kg，NEDC综合工况续航达到403KM；动力系统为零跑自主研发的Heracles电驱总成，最大功率为55kW，最大扭矩为155N?m，0-50公里加速5秒，完全秒杀市面上大多数同级别车型。
驾驶灵活，舒适型高，功能齐全，喜欢新鲜事物的可以尝试下确实牛确实不错，虽然品牌很多人不知道，我就喜欢这种独一无二感受，不喜欢大街上哪都有，那种独一份爽，据说我的黄色还是北京第一辆也是最后一辆更是开心的不得了，我做的工作接触人很多，每天都有好多人问，满足了我虚荣心，天天爽歪歪，再说说功能：驾驶三种模式可以选择，方向盘也有三种模式，我比较喜欢经济和舒适驾驶，灵活轻便不累，自动大灯很不错虽然原装是卤素灯泡，可是有透镜换个led灯泡就好了，效果很惊艳，远光可以照亮一片天地近光也很亮o，看你选择了，差不多就行了别太亮，给他人造成不便，然后手刹做的真的很不错，可能是我没见过啥世面吧，踩到底就自动拉手刹，给油就走，无任何衔接问题，特别舒适，也给我这老忘拉手刹的人避免了溜车的危险??，听...
省钱，开车最大的开销是停车费，跟油车比较，电费几乎可以忽略不计。方便停车，市区随便跑，没有顾虑。加上L2级别的辅助驾驶，自动泊车功能，加分不少，虽然实际场景应用不多，但是6W多的车有这样的功能，真的不多见。
1、车灯，亮度可以2、音响音质好很多相比其他车3、动力可以，爬坡不吃力4、有胎压监测、倒车影像
外观简洁大气，线条简约顺滑，内饰延续了圆润的设计风格，而且大尺寸液晶中控屏很抢眼。再者，零跑T03智能、科技配置丰富、使用便捷(自动hold/定速巡航/自动泊车)、车子小巧、续航能力强、用车成本低，三种驾驶模式，适应不同驾驶乐趣，起步快，电门响应及时。是一款让消费者惊喜的汽车
对小零最满意的是科技配置！新能源嘛必须要有科技感，全系标配车联网诚意满满，10寸大屏、自动大灯、胎压监测、OTA配置那个全，绑定下App就能远程控制车辆啦，解个锁、开空调、开后备箱、一键寻车还有自定义键，自带GPS导航、车载语音、在线音乐关键还送流量，一个字赞！
续航非常给力，市内上下班代步，可真的太方便了，车型刚好，好停放。充电也非常方便了，家旁边就有充电的地方，非常实惠。
首先车形很满意是我喜欢的百看不厌的款，其次车真的非常好开，性价比还高，怎么会不心动呢，姐姐自己开的飞度，试开我的车后都觉得比她车好开，方向盘比她的稳，车的操控性也很好。
城市通勤好帮手！整车配置很丰富！做工也不错！用料也足！车小也不用担心媳妇开车出门不会停车这个事了！车子本身价格也比较实惠！安全配置上也做的比较到位！动力表现也比较突出！红绿灯起步基本可以把一大部分油车摔的远远的！同时操控灵活性也相当不错！语音识别也做的相当不错！反应灵敏识别度高！可以说麻雀虽小 五脏俱全！充电速度也快！对于我来说有这个丰富的安全配置以及续航能力完全满足我的日常工作出行需求
最直观的印象是加速比较快，起步一点都不肉，在这方面比燃油车要好很多。经常开暖风的情况下，续航有将近350公里，平时上下班开，一周充一次电足够了。没买新能源车的时候还担心充电不方便，真买了车以后才发现现在到处都有充电桩，以前还真没注意。而且零跑TO3还有充电桩查询功能，根本不用担心找不到充电的地方。
外观非常漂亮，开在街上回头率特别高，朋友很多人问，车内空间还可以基本上没有问题，配置高驾驶起来很舒服，在这个价位上能买到这款车性价比很高了，现在行驶700多公里用电100多点度电，折和几十块钱非常省钱，现在已经不开油车了，后备箱比较大，特别能装东西，装两个20寸箱子一点没有问题。智能语音控制也是非常方便的，车辆的部分功能操作直接用语音就可以实现控制。需要说一下的是因为内置的4G网络，可以在线听歌，听书什么的。在线地图显示实时路况，地图更新也比较快，比传统车机要好用太多了。需要讲一下的还有这个小车竟然采用了怀档的设计，很惊艳，质感与奔驰车十分相似，这个级别的车辆，了解到的大部分额都是使用的塑料质感的旋钮换挡，这个需要点个赞。
车虽然小空间很大，坐下五个人没问题。停车也比较方便。对于短途上下班接送小孩，非常合适。内置行车记录仪非常好，不用再另外安装，带自动泊车，泊车很方便，带有l2级别的驾驶辅助，车辆安全指数在同级别同价位车辆中算是很高了，续航能力也很满意，工况401km，实际也能走个350左右。车辆比较智能，可以全程语音控制车机，减少行车过程对车机的操作，提升了行车的安全性，车机自带的高德地图也可以和手机互联，可以将手机的地图位置发送给车机，真是太方便了。
我觉得这车挺实用的，上下班代步很方便，停车也不用一直找地方，去超市购物还能装下不少东西。这样的一款车不到七万就能买下，性价比还不错，车上的配置也高，外观也时尚，总之，我对这车比较满意。
配置高。远程启动空调，自动泊车，大灯自动开启，自动驻车。应有尽有。现在冬天，在家就把空调开上，等上车时就暖暖的，舒坦!灯从来不用管，坡上也永不溜车。开发的手机app真是方便。不想开家里的另一辆油车了。
最满意的地方当然是零跑T03的经济性，我算了一下上个月零跑T03的电费大概就六十块不到，这个钱要换油车来跑两三天就没有了，可以说是对我后续用车的负担大大减轻了，省钱小帮手。
电动车加速快，一脚电门就走，每次看后视镜别的车都离得大老远了，app远程控制对记忆力不佳者十分友好，每次不记得有没有锁车就上app看一眼，不用加油，上班单程3公里，十天半个月都不用充一次电。天气冷的时候下楼就用手机控制汽车开好空调。车身小，特别适合新手女司机，驾龄一月无剐蹭！
第一次看到这款零跑T03我还是被他的外观深深的着迷了，非常的时尚大气，车身也是非常的小巧精致，还有搭配可爱呆萌的车灯设计，整体的颜值也是很高了。
智能化！前后雷达、巡航、行车超车提醒、行人提醒、车道提醒等。倒车影像，周围障碍物距离显示。作为开车新手，这些很实用。
续航够用，车身小但空间够用，手机app控制很方便
最满意的就是它的整体行驶质感非常好,开起来一点声音都没有，而且操作也非常简单，比燃油车好开多了。
最满意的是这辆车小巧玲珑的,非常好控制,不管是驾驶还是停车,我都能自己操控好。再也不用因为技不行，开不了车，特别是在停车的时候动不动就要找人帮忙。而且外观的设计很好看，我也特别喜欢。
最满意的地方有以下好多点：1、起步很快，一脚油门就飞起来了，可以直接甩开很多车，小小的也很适合超车，上下班方便很多，可以节约很多时间；2、车速提的很快，最高可以达到110;3，车子很稳，减震效果还不错，遇到小坑感觉不是太颠簸；4、车子续航也还可以，充满电可以跑三百多公里；5、样子很可爱，小巧玲珑，老婆很喜欢，自带的辅助驾驶使得行车很安全；6、车子音响还不错，可以自己选择性调音，前一年每个月还有免费流量赠送，如果能一直免费送娱乐流量就更完美了；7、车子操作感觉不错，方向盘很轻，很方便女性操作。
1.外观漂亮。造型虽然是微型车，但黄色的膨胀色从外面看也不嫌小，车内音响也满意，喜欢接上蓝牙听。
2.微型车中容量很大的一款。我178cm坐在前面调好位子后面还可以坐一个我!而且后备箱容量超出我的预计，可以放3个摞起来的大麻袋了。
3.今天开车用了标准，加速响应会延迟2秒左右。但是也省电，在市里开走走停停9公里平均耗能10.98。
4.随便加速到60以上，目前还未听到风躁声，不过还是打算再加上密封条。
5.今天过了好几个路面单边的坑，车体很稳定，颠簸感很小，试驾过黑猫，体验感好太多了，很满意。
6.车子的驾驶手感很不错，指哪儿打哪儿，舒服。
还是非常喜欢零跑的实用性了，车身非常的小巧玲珑在城市中穿行还是非常的方便了，出行停车也是毫无压力了，这一点还是非常满意的了。
车身小巧但空间大，操控精准稳当，独立四门玻璃升降，高强度车身让人心里踏实
是同价位同价格的车里续航最长的，每天上下班也就几十公里，大概一个星期左右充一次电，而且在家里充好省钱又方便，晚上回来充白天就能用了。还有的就是四个门四个窗都可以开关，上下车很方便。车子的价格也不高刚好合适我们这种工薪阶层。动力方面也是不错的，同级别车里面电机的功率最大，起步的感觉也挺快，在城市道路上超车没问题啊。
外形、内饰、科技、续航都是我最满意的，手机APP的操控很科技，体验感完美，还有空间很大，视野很棒。
小3让我最满意的就是外观看着很迷你，但是内在还是很强大的，可以坐下4个人，后备箱放点东西也是足够了，驾驶车感也很稳。在这个季节加上天幕很舒服！现在天气零下了，提前把车子空调启动把车吹暖了再开真的很方便，不用上车还要再冻十分钟左右等着车暖和了，对于怕冷的人来说真是太实用，太有爱了。再来说说续航吧，虽然没有官网上说的内么多，但是能跑到380我也是很满意了，掉电量也在能接受范围之内。不到8万的新能源，续航能到380，带天幕、自动泊车、三电终身质保、面部解锁、定速续航等等，真的值了！
停车不用担心位置能不能停进去，小方便，车身状况也挺满意，配制冷暖空调，加上双大屏，看着瞬间都感觉可高大上，最让我感觉满意的还是档杆，类似奔驰的档杆，真不错！外加这个配制，冷暖空调也是让我挺满意的！总体来说非常的值，选购真的没错！
提车有两周了，用车体验下来真的感觉还不错。主要还是性价比高。充满电可以跑个三百公里左右。对于只是日常通勤的我真的非常适合了。我不是太懂车。所以不太会降低能耗。就这么胡乱用的。但是也挺好。我日常总运动模式。感觉真的很不错啊。起步快，而且也有推背感。车身说实话，比起欧拉好看点了。今天在路上还看到了欧拉，瞬间觉得自己之前的选择对了。毕竟之前还一直在欧拉和零跑之间纠结着。总体感觉零跑还是要大气一点。嘻嘻。开在路上真的觉得蛮开心的，回头率也蛮高的。
这个车最大的一个优点就是开起来感觉非常的灵活，特别是日常代步使用我觉得还是非常方便的。
要说喜欢的话有很多方面，最满意的就是它的外观小巧玲珑，也是非常好上手操控，可爱呆萌的外观感觉也是非常的好看，颜值很高啊，开出去也是十分受欢迎了。
自动泊车，全景天窗，曲面大灯，铝合金框架，液态温控系统等等还有很多。
要说满意的话还是这款零跑T03实惠的价格了，裸价7万多买到感觉就像是赚到，非常的经济实惠，对于我这种刚需家庭来说，非常的心满意足了。
对我来说满意的还是这款零跑T03小巧的外观了，感觉也是非常的时尚好看，呆萌的大灯设计也是非常引人注目，开出去停车也是非常方便。
这款车价格合理，配置也很好，也比较好操控，而且还是充电的，可以省不少钱。
最满意的就是零跑T03是纯电动车，节能环保，出行也是方便了不少呢，车身小巧玲珑出行也是很方便，尤其停车也是便利了许多啊。
满意的是它的续程里程403公里，同级别公里数最高了,实际使用在350左右,,液冷散热电池,对使用寿命和使用环境都比较好，感觉它的续航里程也是很好的，可以满足日常出行。
零跑去试驾的时候就感觉，真的坐上实车以后质感啥的的确是同价位几款里面最好的，而且配置相对来说更加丰富，作为同级别中唯一配备了液冷对于南方城市夏天的用车安全真的很重要，自动泊车功能也很新颖，当时试驾的时候第一次用这个功能给我震惊了，巨大的全景天窗也给力，403公里的续航我通勤两周都没问题，而且驾驶中感觉比较扎实，开起来没有松散的感觉。
4座空间，科技感十足，遮阳帘比较不错，语音反应快，四周有雷达，行车中有报警，豪华版舒适度比较好。方向盘比较轻，可以在线听音乐。各种细节做的比较到位
最满意的是续航里程，每天跑的不多，所以充一次电，可以跑接近2个星期。其次满意的是内饰做工，虽然全是塑料但是这价格，这车型很满足了，特别是低配车型前门板上依然给了布艺包裹。最后满意的是空间，身材高大，体形肥胖的照样轻松入座，毫无压力。
我个人是非常满意的就是这辆车的外观,因为我对小巧可爱的东西没有抵抗力。这辆车非常可爱,我超级喜欢,还有就是操控性这一方面我觉得也是特别不错,因为这辆车比较小,所以开起来很轻松,停车也很方便。
车身小巧，灵活无比，操控性好，L2驾驶辅助自动化程度高，最贴心的是从此不用带车钥匙了，用APP和人脸识别就可以方便的使用，真是太给力了！
第一眼看到这个车就被它的造型吸引，造型小巧，呆萌可爱，完全为小女生量身打造。这款车的配置也非常高，自动驾驶，自动泊车，人脸识别，液晶仪表，中控大屏等等应有尽有，续航里程400多的超长的续航里程，上下班代步完全不存在续航焦虑症。整车的做工完全超出我的想象，质感很好，细节处理到位，储物空间也非常多，插片槽杯托手机台应有尽有，非常实用，这个车采用怀挡设计操作简单方便，对于我这个刚学会开车的新手来说很容易就上手了，最近一直在开，不到一周已经可以自己轻松上路了，目前是充电一次可以跑5天，每天上下班是60多公里，正好满足一周一充。另外车型小，停车也非常方便。内饰里没什么味道，行人障碍物提示很好，前面有障碍物了，立马就报警。而且三电终身保质。这个比较好。
已经跑了650公里的零跑T03谈一下综合用车感受：优点很多，从车身来说激光焊接，一体车门，锻造铰链，关门的声音很好，强型钢车身，车漆很亮。内饰稳重大方，做工不错，仪表3块屏，中控台一块大屏，系统操作方便，集成了很多功能。多功能真皮方向盘，手感不错，按键齐全，定速巡航，调整音量，及时拍照，自定义按键都有。行车记录仪和倒车影像都很清晰，厂家还给了储存卡，想的很周到，还有红外线感应和摄像头，提供车主认证和疲劳驾驶提醒，亲自体验管用。L2系统很智能，全车雷达和自动泊车对新手就是福音。系统后续升级还会有很多功能。前排赛车座椅，后排空间很好，我180身高坐后排上不顶头，下不顶腿。后备箱空间可以够用。
最满意的一点是这个车精致小巧的外观整个车的设计我非常喜欢颜值很高，另外一个是这个车开起来感觉非常的灵活，整个车的操控我觉得还是非常不错的，驾驶起来挺有乐趣的，还有一点是这个车的价格我觉得非常实惠，在同级别的车型里面也看了很多这个价位的车型，这款车性价比还是非常高的，这也是我喜欢这个车的主要原因。
最满意的一点肯定是它的空间,我觉得它的空间还是挺充足的,我自己开的话是完全OK的,还有就是它的配置真的很高，全速自适应巡航，自动泊车入位，真的是非常实用，开起来非常轻松，我真的特别喜欢 。
零跑T03这款小车最让人满意的应该是行驶过程中的稳定性，一点也没有其他电动车轻飘飘的感觉，试过100km/h真的很稳，感觉跟燃油车一样。其次就是他的动力，55KW功率和155N.M的扭矩加速太畅快了。操控方面三种驾驶模式和三种转向模式看心情切换，提这款车确实一点遗憾也没有。
零跑T03目前我提车使用已经快一个月了，之前7月份在万达商场逛街的时候刚好有零跑T03在展示我看到的是一辆黄色展车去跟销售顾问大概沟通了下了解了价格、配置、现在的优惠政策等。目前我使用下个人感觉这个是在同级别里面不管是从空间感，操控，巡航里程都是比较适合，我买来日常是用来上下班开加上平时要接小孩用所以我对于空间要求还是比较高的，最重要的是目前使用下来耗电量很低，很多人都会关注充电的问题会不会不方便呀很慢呀，在我使用下来目前还没有这个问题基本你下班回家不出门的话 晚上充6-7个小时慢充就能好，快充的话30-40分钟就可以了自己平时注意点就好了。
花几万块钱买了十斤万的配置，同级别车配置很高，开起来也特别省心 单踏板就能控制，等红灯也不用踩刹车了，手机可以控制车锁功能和空调功能，这两项特别实用，续航能力也挺好的，而且快充挺快的，外观来说也比较适合年轻人，公司也是比较注重客户口碑的，都为客户着想，售后也都非常好！空间来说比较大，比同级别车都大挺多的，虽然四座，但坐5人也绝对没问题，空间肯定有。后备箱也挺大的，正常放3个桶装水都没问题。倒车影像要着重说一下，特别清晰，倒车的时候特别省心，雷达也能检测距离，多少厘米都显示，推荐大伙看一下这款车，真是越来越喜欢
首先续航能力在这个价位是最高的，夏天开空调跑300km应该没什么问题。快充的情况下差不多一毛五一公里，比油车省得多！空间也是很满意的，起码后排不是摆设，坐两个成年人都没有问题。而且后备箱的空间也够用。提这车之前看了奇瑞小蚂蚁，长安奔奔，北汽的，长城的，从续航，内饰，空间这几个方面比，T03都要好得多！外观方面我个人觉得是挺好的，各花入各眼吧，每个人的审美观不一样！我买的是顶配的，配置相当丰富，出门一部手机就全搞定了！
零跑T03我是买了用来上下班的，整体开下来越来越喜欢，给人感觉很精致优雅，一开始不适应新能源车，开到1000公里时候就感觉熟悉了，起步方面非常快，超车一点问题没有，然后续航的话开空调影响较大，不开空调350+，有的，开空调300这样，还有就是一定要用经济模式，非常省电，因为回收能量非常多，所以需要长时间续航还是要用经济模式，有了电动小车感觉生活方便很多，出去玩之类的基本就开它了，油车已经不太开了，哈哈！
用车成本低，停车便捷，上下班通勤，接送孩子真的是太方便了，一个月的用车成本才100元左右，智能语音操控，孩子也很喜欢，坐惯了燃油车，语音操控让孩子觉得这车很高级
1、买这个车最主要的原因是有一次带孩子经过门店，家里两个孩子都喜欢，应该是比较喜欢这款车可爱的外形，做为一个宝妈，孩子想啥就买啥2、电动车绿牌妥妥的帮我解决了浙A的限行问题此处分割线-------以上是买车前的真实需求提车后，充电是使用谷电充的，一周找一天晚上充上就好，成本一次几块钱，可以跑一周没问题，每周至少250公里以上，剩余电量还可以跑100多车机系统也足够灵敏，小零唤醒播放器、导航等非常方便，各种车辆设置页面类似于手机的操作，不像其他车辆很多设置开了几年都不知道在哪儿；车子提速非常快，操控也很平稳；还有最最主要的原因，车子小，停车容易，幼儿园门口百万送娃大军的豪车，都没办法比上小T的灵活。
坐姿舒服（车内高度nice），本人180还剩一拳空间，比油车省钱多了。无发动机跑起来还安静，提速也比油车动力好。订车时候还没现车，目前看来押宝押对了，目前感受非常好，三电终身质保也更有信心。比其他多数品牌售后质保做的好多了。
车子的续航里程，和顶配版的各种黑科技，大多数功能可以靠语音实现，驾驶车辆让人很享受，泊车技术差的人可以选择这款小巧又自带泊车功能的车子。
从电池角度看应该比同时期同级车要耐用！性价比的凸显续航好提车回来，立刻就去测试了续航，电池电量很给力，基本上不开空调和标称的403km符合，并且电池使用的是宁德时代811三元锂电池，大厂品牌，值得信赖。从价格看对于5年没有摇中号的我来说也就2块车牌的事情，而且新能源牌还不限行配置，功能齐全
1、价格适中，续航给力:这个价格可以买个续航400的，我觉得狠值了，在小县城上班，这个续航够我一个月不用充电了。2、内部空间:本以为车子小，里面会拥挤，提车的时候发现比想象大很多，整体车身很高。坐在里面一点也不压抑，后备箱也比想象中大很多。3、智能化操控:虽然我这个是标准版的，但对我这种头脑简单的来说，现有功能基本已经满足小，触屏和语音都很方遍。最好的就是可以手机控制，以后出门都不要带钥匙了。??????省的我每天都在找钥匙。4、空调和减震效果都不错:这个小车虽小，空调智能很好，而且小车子减震很好，开的快的时候也不觉得抖。
这个车纯粹市区通勤用车，主要是因为已经有一台油车，在市区使用确实不太方便，而且市区使用成本高，所以决定添置一台小型新能源车，看了很多，某蚁，某拉，某奔，最终选定T03，宁德时代电池还带液冷，高续航403公里，全车70%的高强度钢板，而且所用的配件也都是大牌供应商，性价比相当高，电池液冷系统也是比较关注的，安全第一哈，这个也是同级别唯一选项，再说就是质感，车艺质感真的很好，没对比就没伤害哈，开关一下车门就明白了，比好些合资车都要好，车子在没贴膜的情况下空调真的很给力，相比我之前试过的很多同级别的车型小三真的足够优秀！外观颜值高，内饰设计新颖漂亮，符合潮流，高续航，底盘稳，动力响应快，做工精细，性价比超高。
操控：作为一款新能源7万元左右的家庭准代步车来说，零跑T03操控还是比较灵敏的，方向很轻，制动也不错，感觉最好的就是油门加速了，就像汽车会有油门懈怠的感觉，点到就有，超车神速。在市里开非常的灵便。空间：上边已经讲了，这款神车给我的感觉就是外表和空间不成正比，很难想象这么娇俏的车身能有这么大的空间。经济型：用电确实太省钱了，百公里几块钱就够了。续航：现在天气变暖了，基本上每次满电都能跑350以上，已经达到了我的预期。平时七八天充一次电就够。省的老为充电慢烦恼了，晚上充上早晨开正好。
开车过程中，只要喊一句“你好，小零！导航去XXX/打开阅读灯/播放音乐”，释放双手啊！开车途中小零还会提醒你不要疲劳驾驶等等，旅途不孤单。自动泊车功能，路障女孩的最爱！
服务：买过的车也有几辆了，零跑的客服算是反馈迅速而且解决问题比较让我满意的了。本来嘛，新品牌本来就没什么品牌知名度，要是服务再花样作死，估计那就是卷钱跑路的节奏了。怀挡设计：相比某些品牌的旋钮设计，从档次感和使用舒适度来讲都好太多了外观：设计圆润饱满，有点儿像MINI Countryman驾驶感觉：加速平顺，需要提速的时候非常迅速，而且开起来感觉很扎实，不飘
车本身就小，特别好停车，还有自动泊车，停车更简单了，使用成本超低，现在充电也越来越方便了
整个提车过程非常的享受，先说这家店的服务真的无可挑剔。从车辆的介绍，到试驾的体验很全面，很到位，让我感觉到销售的专业性，靠谱。
这款小车比想象中的好，虽然价格只有不到8万，但是整个车子的科技感十足，主动安全配置很全，再加上宁德时代811的电池。也不只是电池过关，电池使用的科技技术也很先进，电池配有电池预热功能，并且采用液态冷却技术(我也是因为这个才当天下订)，同级别8万以下的新能源车型真的找不到这样的配置了，个人对比了很多。
简单的说，这个品牌不是很响亮，但是了解了T03之后，真的会有不一样的感觉??????
小车高配价格低，外观，内饰，配置 很好，动力也不错，做工细致，安全性高
1、驾驶体验：开着不松散，能做到人车合一，哈哈哈??；乘坐很舒服，底盘高，空间够大，有种mini SUV的感觉！2、外观大气，不像有些电车光想着夺人眼球了，搞得不伦不类。所谓可甜可咸，就是它了！3、内饰很棒，性价比超高，作为80后，不喜欢内饰还停留在桑塔纳2000的感觉（欧X）4、售后服务，厂家态度超棒；在电动小车大爆发的时代，售后和厂家服务，是给消费者最大的定心丸！
当初是在抖音看到的这款车车 觉得着实可爱 特地找了地址去4S店看看 结果一看就移不开眼了 本打算入RW都打算去交钱了 幸好来看了T03 电车最关心的还是续航问题 它做到了400? 外观也是我着重考虑的 它也是满分过关 接着就是五花八门的功能了 实在太强大了 该有的都有 别人20W的车没有的它也有 比如就是让女生最头疼的停车啦 这里着重介绍了一下自动泊车功能的强大 只需一键 就能帮你停好车 安全省心 简直是我们女生的福音 哈哈哈 总之 买了它我觉得一点儿都不后悔 后续系统升级 它也会越来越好 期待ing
拥有三种驾驶模式，三种转向模式，很有驾驶乐趣。
我五月下定零跑T03,标配。当时看中这款车nedc续航400公里，而且采用宁德时代电池811带液冷，全车70%高强度钢板，车顶激光焊接，空腔注腊工艺。下定两个多月，终于提车了，车开起来出乎意料的稳，底盘很扎实，过小起伏路面不是问题，但是因为轮胎窄了些，过一些起伏大的路段还是会弹跳一下，可以考虑后期更换175宽的轮胎。这车门板很厚重，比一般微型车好很多，还是整体冲压，内含高强度防撞梁和加强筋。车头的前防撞梁还是铝合金的，强度很好。电车起步很快，很安静。空调也很给力，一档就很冷了。总之这车六到七万，基本这性价比没谁了，而且全车都是采用大品牌的配件，质量有保障。我是充分对比同类的某拉，某蚁，某E300，才下定这部车的，现在看来我的选择没有错。
经济实惠：家里已经有一辆SUV了所以自己买了价格较便宜的小零跑，主要用于上下班双休日玩啥的，真的非常非常省钱呐。 也非常适合我这个新手女司机，车小好开好停，但是空间又足够。 也有非常多的黑科技，感觉很好用，真的觉得配置很高我自己是比较满意的。 一开始想买车其实是要买欧拉R1来着，结果在了解欧拉的过程中看到了欧拉和零跑的测评视频，果断选了零跑。感觉自己眼光不错哈哈哈没毛病！
车机触摸很顺畅，跟智能手机一样。经济模式开车，单踏板模式很舒服，几乎不用踩刹车，空调给力，开车仪表盘能实时显示前方3车道的车辆行人，非常智能，没想到在7/8万价位的小车，也能体验到这种高科技的功能。动力电池是带液冷散热的，这个让人很放心，提高了电池的寿命，特别是高速行驶以后去充电也能保持高功率快充，如果只有风冷散热可就做不到了，全景天幕也很舒服，下雨天、晚上，开启天幕开车，很舒服。一体式的赛车座椅让小车也有运动范，很喜欢。虽然车小，但是说实话，空间并不算局促，一共可以坐4个人，就算后排坐成人，不是长途行驶的话，乘坐体验为还算舒适的。整车可以ota升级，这让人非常喜欢，不再是死板的提车什么样就怎么样，随时可以拥有更多新功能和修复bug的能力。零跑的客服现在回复很及时了，在a...
今天第一次和小三出了一次远门，县城吧，离市区大概100公里吧，全程高速，今天路上车不多，路况不错，一直保持着80到90的速度开着，定速巡航开着真的很省力，解放了右脚，真的挺爽开着。开的过程中小三还是很稳的，毕竟还是有点吨位的。全程开着空调，毕竟外面温度30多度，还是很热的，不开受不了。能耗保持的还算不错吧，平均大概百公里12吧，高速能有这个表现还是可以了。最后一段还走了爬坡山路，动力还算强劲。我都是开着经济模式在开哦，嘿嘿??
超级智能，车感很稳，小巧，最大的感受是七万多的车竟然有这种舒适感，我买来是接送孩子，宝宝座椅安装上以后后排的空间还是很不错的。天窗的设计也是很舒服，尤其智能语音助手小零还可以帮忙开空调，开遮阳帘。autohold也很好用，红灯的时候解放右脚，希望能出一些更适合女性的配色，内饰的颜色可以选配就更好了，可以出一些更高一点的配置，选配就好。整体对这样车的评价是，同级别的车中，性价比应该是最高的，基本吊打欧拉R1。
给家里添加一辆电动车，看来看去选了零跑。关注零跑这个牌子已经好几年了。终于成为车主。 T03价格在7万左右，真的是一辆代步车的不错选择。 续航也还可以，基本上可以跑300公里左右。开了三个月，五千多公里了，剩下了不少油费。
造型很可爱，又有些傲娇，蓝色适合商务用，日常上下班代步，也是没得比.
呆萌，粉嘟嘟，傻可爱，稍微一打扮，贴点车贴就更可爱了呢.
最满意的地方是经济性，100公里不到5块钱
车身牢固，倒车影像清晰
我对车的大小没什么要求，平时也是上下班常用，续航也挺好的，冬天温度低，折半也是很正常的事情，而且在家充电也是真的便宜，第一次从50%-100%用了18度电，也就10块钱左右，简直是不要太省。而且这个黄黑内饰，真的长在我的审美上，符合年轻人的口味！
提速快，动力足，大灯比较喜欢，曲线比较美。
科技感比较高，同级别当中空间比较大，适合年轻人上下班代步和假期出游
续航，做工，配置无敌，各位也喜欢它的萌萌的外形，开了小五千，没有任何问题！
续航里程远 操控性能好 科技配置高 送绿牌 价格便宜
充一次电可以跑400公里，可以够我使用一个星期，平时在家里充电就可以了，很方便。使用成本也很低
性价比很好，比较适合新手，上下班，城市附近开开挺好的，我比较喜欢他们的app，还有人脸识别功能，9月份买回来到现在，目前感觉还不错，挺好开！电池续航目前感觉还是可以，前提你不用跑长途，附近走走就好。
续航里程403公里这个是我最满意的地方，而且对比了很多同价位的车子也是唯一一款连转向模式也可以切换，提的是豪华版 科技感满满
外观，内饰，功能绝对是同级别的小车无法比较的，极为满意。
功能比较强大。操控还是很灵活的。小巧而又方便。每天接送孩子也不用考虑停车问题，找个地方就能放的下，基本上我要是光接孩子的情况下可以跑一个星期，还是比较满意的，比我以前的众泰200要方便太多了。后排空间基本上没什么问题可以满足需求。城市代步我的选择还是不错的，车漆方面也是很给力的，车漆比较硬，轻微的拉伤根本就没什么事。内饰吗就不用多说了这个价位也就这样了。但是座椅还是可以的比较软。总体来说还算满意吧！
车身高，视野高阔。6月预定的t03，月底已提车。目前已行驶500公里。我毕业后人生第一辆车是2010款乐驰，陪伴9年，质量没的说。18年买了第二辆车途安。但小车情结严重，零跑t03是我最终选择的替代方案。驾驶感扎实操纵灵活。全车雷达、毫米波配置丰富，泊车方便。智能化语音互动、大天幕，所以毫无犹豫选择了高配。
这款小车外观时尚，虽说外观看着小巧玲珑，但是内部空间一点也不小，坐4个成年人一点都没有压力，同级别最高的续航里程，满电状态下可以跑400公里，基本上江浙沪都可以想去就去！最主要的是7万多块的车子配置是真的真的高，什么自动泊车，碰撞预警，全景天窗，2块大屏幕这些！据说这款车子还是用的宁德时代的三元锂电池，我所了解宁德时代都是大品牌，质量可靠放心，我买车的时候而且还有电池终身质保，综合以上优点我毫不犹豫选择这款车
已经提车回来10天了，车子空间还是挺大的，基本日常生活可以满足，主要还是续航比较满意，提回来就冲过一次电，续航还是比较稳的。最喜欢的是这大热天可以手机遥控先开空调，开车窗，同事们都觉得这个配置非常不错，在这大热天简直就是最大的一个福星。电子手刹也可以，基本不用我管，踩油门就走，踩刹车就停，不会溜车什么的，挺喜欢的。老公比较喜欢它的外观，觉得车子就应该有个车子的样子。我还是比较喜欢它的配置的，主要是自动泊车什么的挺好的。
性价比：性价比高，驾驶感受还行！配置相当高，满足日常使用！
我先说说品牌和销售给我的感觉！车是在通州零跑4S店买的，销售服务到位，遇到的问题能细心解答！零跑app上有客服，购车后遇到的问题可以反应给app客服，客服也能及时有效处理，这点对于一个新品牌太重要啦，给人一种踏实的感觉，相信自己选一个新品牌不后悔！再来说说功能，之前一直关注欧拉R1，自从知道零跑T03后对比了一下参数，零跑T03完胜，后期去店里看了实体车，外观比欧拉更大气，可爱又不失大气。这台车就好比以前的傻瓜照相机，开车就是油门，刹车就OK！其他的都不用你操心，灯是自动的，挂挡是怀挡，真的超级方便，在同价位里我觉得T03就是性价比超高的一台车，价格便宜，功能多，城市代步妥妥的！支持零跑，目前车开的是得心应手，希望以后你们越做越好。
我对T03最满意的是开车比较省心，智能驾驶比较舒服，有自动驻车,坡道辅助等，现开车只要踩油门和刹车，不要拉放手刹特别省心。
加速性能真好，可以秒杀一切油车。行驶安静，没有汽油车的噪音。
我的这辆奔奔E-Star刚买没多久，是家里的第二辆车了，一共才跑了几百公里，要说了解程度并不是很深，但从现在来看最满意的是动力和操控性。新能源汽车在动力方面绝对是可以称赞的，起步特别快，动力强劲，不比汽油车来的慢而，踩下加速踏板以后，明显感觉到有推背感觉。在操控上非常灵敏，虽然车身小巧但是底盘很扎实，跑起来很稳，方向盘很轻盈，我一个女生操控起来都很自如，无论是在倒车还是停车的时候，都可以精准的把控。
在焦作海盟店提的车，对销售很满意，啥都懂，很专业，另外最满意的地方就是空间大，然后动力很足，另外就是价格真的不贵，我买这车最主要就是上下班代步，然后接送个孩子，这辆车的空间是让我很喜欢的，孩子坐后面有比较宽裕的空间，可以活动。当然价格也不贵，我买来的是白蓝色双拼的，贵了2000多块钱，另外也选装了快充和导航，最后算下来也就四万多块钱，真的不贵。家装完之后，各种功能都有了，反正觉得性价比就是很高，开起来也确实不错。之前试驾过，挺满意的嗯，觉得这车开起来特别的稳，开到八九十码依然很稳，而且能踩刹车的话，整个车身的姿态还是挺好的，没有那种晃晃悠悠的感觉，对于我这种新手来说的话，开起来特别有安全感，我敢开上路。接送孩子的话，就是比较看重安全，这个车的安全系数还是比较高的，虽然没...
车体：毕竟是燃油车的底子，无论车架结构，驾控体验对于一个开惯了燃油车的人来说还是很容易上手的。我个人坚信，一个卖了数年的车款，在安全性和驾控性上还是还是很有说服力的。空间：开惯了飞度的我再去开这款车并不觉得空间狭小，（我是一个180 厘米身高和100 公斤体格的人）坐在后座空间也不觉得紧张。三大件：电动汽车的三大件是我关注的焦点，所谓的三大件就是指电机，电控和电池组，五万元以内的电动汽车拉出来，拥有大于等于55kw电机31kwh三元锂电这个参数的车好像只有这一款。加价1000元钱配置快充模块，五万以内带快充的车有哪些大家应该都比我明白。我所谓的性价比之王就是来自于这里。驾驶：方向盘的精度我个人很满意，行驶途中校正方向的次数与幅度很少，提速没的说，2.0以内的自吸燃油车提速...
便宜，真的很便宜，4万元，要啥自行车啊，太香了，空间大，同级别绝对是最大的空间，而且301公里续航也是五、六万元以内，续航最长的车了吧？再说说它的动力，五十五千瓦的电机加速非常给力，很喜欢。而且长安这种大品牌比那些新的品牌要可靠很多，售后网点也比较多，去店里面销售顾问的服务态度也是让人很放心的，很热情，也比较专业。我买车的这家店是焦作海盟店，虽然工作人员不算很多，但是都很热情，买完车之后有很多使用问题咨询他们，他们也都很有耐心的帮我解答了，刚开始是对这个动量回收的使用，不是很习惯，经过销售人员的解释之后，逐渐了解了，而且这种新车也不需要经过特殊的磨合，开着就直接上手，挺好的。家里面用了一个16安的插排，直接上了6平方的线，网上买了一个地线钉插进去，妥妥的。充多少度电没有注...
1、当然是省钱：目前2061公里，只花了129元充电费，因为我时不时又蹭电的地方；家里有一个油车，以前我天天开车上下班40公里，媳妇打车上下班每天40元，每个月交通出行要1000，现在奔奔和油车2个车同时用，油车一个月一箱油（媳妇单纯上下班用），我用奔奔到处跑，2个车加起来每个月反而省几大百，因为市区和近处一般我都开电车。2、动力：起步太快，市区红绿灯起步秒大多数油车，开惯了电车再去开我的油车，那叫一个肉。3、外观：以前奔奔还是油车的时候就喜欢这个轮毂，我的车正好也是花瓣轮毂，很喜欢。4、价格：这个价格和续航，奔奔无对手。
首先是车子的动力十足，最开始我对新能源车子的印象还停留在老头乐上，在加上之前一段时间五菱宏光mini这款车很火，我也看了，觉得新能源车子也不过如此啊。后来发现，好像除了五菱宏光mini，其他牌子的新能源车动力都很好 ，像欧拉，哪吒，小蚂蚁之类的，加速和动力都很给力啊。但是多多少少都有点不满意，最后看了长安奔奔E-star国民版这款车，各个方面都还挺满意的，尤其是续航，不到4万的车价续航能有300km，就算有缩水，那最起码还有200多的续航。其次是空间，四门五座的设计，上下车很方便。一开始我挺相中小蚂蚁和欧拉的，但是小蚂蚁是两门的，上下车不方便。欧拉的后备箱太小了，感觉放不了多少东西。
今年30岁了，工作多年，积攒了几万块，不多，豪车买不起。只能买一辆便宜的小车。考虑了很久，还是买新能源车比较好。不限号，电费也比油费要便宜。 选车才是最难的，又要考虑性价比，又要考虑车型。说来说去都是钱的事。有钱还不是随便挑，哈哈哈哈哈。前前后后看了近半个月，每天中午趁着休息时间出去看车，最后通过各种对比，选择了长安奔奔E-star国民版。 一开始想买欧拉的，各个方面都还挺满意，价格也能接受。后来又看了奔奔这个车，39800的车子，有空调，有倒车雷达，电动玻璃。外观看着也像个车样，还是5座的小轿车，完美。4万来块的车子，咱就没有那么多要求了。
要说最满意的，第一是价格，第二是续航了，第三也是最满意的就是它带快充。
这车最满意地方应该是加速无敌。55千瓦的电机基本上市内超车，起步是无敌存在。反应迅速。一个地板油直接飞出去的感觉。市内开太爽了。就是这么开肯定费电。车小停车也方便，掉头也很方便基本一般路都能直接掉头不需要倒腾。成本比较低，目前电耗12度电百公里。属于比较高了也就6分钱一公里吧。只要家里有地方充电随便开就行了。加速无声音这个比汽油车爽。空间...
这两天天气真是不太好，原本想着天气暖和了，马上就该穿短袖了。结果一个回马枪又把气温干到了10几度，庆幸我的大棉袄没有洗，这两天默默的又把棉衣和秋裤给套上了。就这样的天气不泡个温泉都对不起自己。于是约上闺蜜，立马温泉泡起。闺蜜之旅肯定是不能带老公的呀。嘿嘿，正好开着我的奔奔出去跑跑，拿到手之后我还没有好好地操作一番。正好趁着这个机会，开段远路好好地试试车子的性能。说实话，之前在店里试驾，就那么一小段路，还真没有过瘾。开着新能源的小奔奔追着日落，被父母说是最危险的地方他都去过.......，嘿嘿，改一下歌词。话说车子的性能真的不错，加速很快，车身也不飘，很稳。刹车也很好。最近看新闻，刹车失灵真的很恐怖。希望大家开车都能注意安全。开了大概半个小时左右，终于到了，温泉酒店的...
第一次看的是五菱mini马卡龙～试驾过之后就两个字：电车！纯粹的电车！那个车开起来不敢恭维啊 正好对面有一家长安新能源，我们去看了长安奔奔。到了以后一眼看到了一台粉白双色拼接的这台奔奔国民版！价格是45800（选装过快充）这个颜色看了以后瞬间就爱了 真的是神仙颜色！太漂亮了看过外观以后就开始去试驾，在试驾过程中给我下定了决心要购买这台车。首先这台车行驶得时候会给你一种很扎实的（厚重感，特别是转弯的时候会发现倾斜度并不是很高（五菱mini我转弯的时候不敢开快，光害怕翻车）还有就是这个车有一个单踏板模式 刚刚开始开的时候不适应，现在开了将近1000公里，可以负责任的告诉大家：贼好用，谁用谁知道！买车的时候是显示11公里，开回家220公里全程高速。出4s...
这个小车车动力强劲，整体空间满意1.75米以内身高的5个成年人乘坐空间没问题。动力方面，上山爬坡，高速路统统畅行。续航春季体验略有虚表续航现实310公里但实际280左右目前还是不错。充电便捷家里单位如果不急满充非常节能，而且有时间需求的可以快充这个价钱中的性价比之王，切莫和五菱mini比较因为根本不是一个级别的东西虽然价格相近。听到此话可能会有五菱车主喷我但是希望从数据说话先说外观各有千秋萝卜青菜各有所爱无从比较再说空间轴距，五菱2门4坐奔奔呢？充电模式五菱只有慢冲奔奔呢？驾驶室溃缩迟比呢？地盘结构呢？轴距呢？电机动力呢？续航里程呢？算了懂车的朋友一看就知道，新手建议三点1多接触老司机老车友学习经验、2实体店试驾亲自比较、3汽车之家有个PK功能两个车去比较一下也可同级别同...
严格安装说明书前一千公里磨合期0-60跑， 310公里续航，我跑了320多公里，市内道路和国道混合跑的 。加速非常给力，基本上秒杀家用油车。尽然有怠速，松开刹车不踩油门它会自己慢慢的往前走，就跟油车一档的速度一样，真的很合适在上坡或者地库防止溜车情况。在4s店开通超过20码自动上锁，这个功能真的非常重要，开通是免费的，开通后超过20车门会自动上锁。车是可以连接儿童座椅，后排可以放倒来获得更多的储物空间。
当然是省钱啦，再有就是电动汽车真的很安静。虽然是微车，但是空间满意不压抑，比很多轿车都要强。
最满意的地方是续航对比了同价位，其他的新能源车这个续航基本上多一倍，要不然同旭航的情况下车要大不少。说了这两天我估计你都知道我说的是哪个车啦！你买了个超长的线，在家里充的话，反正是晚上插上，第二天就可以充满，如果按照厂家测试，八个半小时，快充的话还没有用，我自从买了车充了一次电，在家里充，还没有去过外面充充电站，也不知道快充到底能有多快。空间也不错，这个车比茂密，你长了80分，轴距还大了50公分，真不知道买迷你的人是不是只有两个人坐那个车后排，真是有点太小，最后虽然等了两个月，但是还是选了一个奔奔。 YYDS
电池续航不虚，空间很大。没想到奔奔这么小的车里面空间却很大，坐在里面没一点挤压感，五门五座，乘客上下车也很方便。乘坐方面，在同级别车里也算上乘把。储物能力上基本满足日常生活需求，尤其是后排座椅还可以四六放到，后备箱空间会更大。试驾时感觉拐弯比较稳当，车比较稳重。不会有轻飘飘的感觉。
电池续航不虚，空间很大，作为一个230来斤的胖子，试驾了很多车，没想到奔奔这么小的车里面的空间却很大，坐在里面一点没有感到挤，尤其是左胳膊的位置，不会感到束缚；价格也很优惠，同配置里它的性价比是最高的
我买车的初衷是接送孩子上下学夏天太晒，冬天太冷，所以在年前订的车，一直缺货的原因，三月份才提到手，这个车喜欢的还是便宜而且当时买的时候全国价格都是一样的，也问过郑州的朋友说郑州跟洛阳一样，所以就在洛阳订的车
五门五座，空间家用够了；官方续航310，平常上下班开开也能270 ；一个月电费最多五六十，还算省的加了1千块钱，加装了快充。两小时足够充满了，还算方便
最满意的就是续航里程了，我充一次电大概能跑270公里左右，平常上下班用，只要一个星期充一次电就可以了，用起来真便宜，原来开汽油车的时候，一公里都要五毛钱左右。
空间大，后排是3座，可以坐3个人，后排座椅可以放平
整体的性价比很高，4万块钱的价位，300公里的续航，整体配置还可以，开起来驾驶感受也不错
市内道路的提速非常的快，二排空间绝对不鸡肋，
车提速比较快，行驶过程中比较安静，没有噪音。车不大，但是空间绝对够用，后排座椅可以完全放平，这样就可以放很多东西。上下班代步、买菜接孩子、逛街购物足够用了。买这个车图的就是性价比。充一次电可以跑一个星期，也就十几块钱，所以绝对的省省省，而且不像燃油车那样经常需要保养，所以加油的钱、保养的钱都省了。
一个纯电动的小车，用来上下班开，还真的是不错的。本身车价也不高，用电不用油，也是相当省钱。小巧玲珑，停车也是很方便。
车在加速的时候提速非常的快 车开着也很稳 还有就是正车的空间也是非常的大了 而且这个车是后背还菜用了4/6分的一个座椅设计 所以这也是我最满意的地方的
底盘品质真不错，软但是柔韧，有种所谓的高级感。
提速快的电能小钢炮，省钱的第二部小车。老婆专属上下班车。经济实惠不二选择，为了早日回本，现在去小区门口买烟都开车去。
开起来感觉挺轻松，比油车操作简单，就是感觉冬天掉电比较快，尤其续航剩余60公里左右。
奔奔国民车辆大小、续航能力，最主要的就是价格方面都是比较满足我的需求。
我挺满意的地方，车型小巧玲珑，价格比较低，续航也还行，300公里。
车门，一开始看的五菱，两个门的，又看了好几款最后在茂驰长安店看到了长安，最终选择长安，五门五座，上下车方便，主要续航也长！价格也合适，就决定购买了。就是等车时间太长了。
租车公司北汽ec3开过一年，所有优缺点谨对比ec31.价格实惠2.地盘比较扎实，有韧性，有点高级感。3.空间大，尤其后排，我180，ec3后排基本顶腿了，这车还有一拳的距离，头部也很高。4.这车相对ec3.整车钣金，内饰件做工装配比较板正扎实，ec3到处松松垮垮感觉不是太耐用。
这车最大的卖点应该是便宜吧，不到4万块，能买一辆续航300km的小汽车，着实很厉害了。先不说续航能不能达到这个数，就算有虚报的，能有个200多，我也能接受的。55千瓦的电机功率非常给力，提速很快，推背感很强看，有时候我朋友坐我的车，我一提速，他们还有点慌，都说这车太给力了。
小车，便宜，好开，好停，续航够长，空间不小
性价比挺高的。最起码花这么多钱买到的是正儿八经的新能源车
车子还比较便宜，看着也很好看，我之前开的低速车，跟这个车子根本就没法比。
续航里程比较满意。空间也比较宽敞，拉着我的猫 我的狗 我的小孩儿正合适
续航300公里五座车 哈哈 到车了是真香 55千瓦电机动力强悍 空间灵活也够大 性价比超高值得拥有！夏天空调也给力 续航也比较实 整体非常满意 4万出头太超值了 油车都不愿意开了 哈哈??????
驾驶起来动力还??分足。特别?等完红绿灯起步的时候，起步动力比较大，可以快速的提升速度，比起旁边耗油的车子绰绰有余。
便宜便宜便宜重要的事情说三遍，还有就是空间够大，一个人开后面直接当仓库
性价比高，是真的高！30多度电300公里续航，正常五座车，看起来中规中矩，但是性价比没说的
1.空间：同价位里面，五座五门的，仅此一款；2.动力：绿灯起步，秒杀X5，虽然后劲不足，但是起步那一下，啧啧啧，赞一个！3.平顺：不知道是不是所有电动车都是如此，顺的不得了。
 我之前是开油车的，我朋友买了新能源的车子，一直跟我说有多好多好的，我实在架不住他的热情邀约，去他家试驾了一次。说实话我一开始真的没有抱很大的期待，因为五菱mini上市的时候，我就去店里看过了，那感觉不是太好。就跟老年车一样的，加速都加不起来。我也不知道为啥有那么多人喜欢那款车子。我朋友买的是长安奔奔的那款，叫啥国民版。我一开始看到那车的时候我还觉得挺普通的，就是一款两厢小轿车啊。后来我试驾的时候感觉挺不错的，起步很快，加速也很快。后来朋友说这车才39800，落地价4万5左右。续航还强，一次充电能跑300公里。不得不说，确实改变了我对新能源车子的看法。近期跟家里人商量了一下，想再买一个新能源车子，限号的时候开车也方便。于是让朋友介绍了他的销售顾问。约好时间就到店里看车了，...
上下班的代步车，在市区内匀速行驶，续航可达到330公里，一周才用充一次电，关键充一次电只用十几块钱，真是既省钱又方便！即使出去短途旅行，这个也不用担心电量问题的。
动力好，五座车，空间也不错，价格便宜，充电方便，随车充刚好，太大了家用电还得改，这功率直接插上就行了，2.5平的线微热，
1、开起来简单，没有油车那么反锁。2、行驶安静，少了发动机的噪音。3、动力好，加速很快。4、后排相对空间足够，接送小孩够用。
提速很快 看着外观也很漂亮的 老婆自己也很喜欢
车子很好开，比较适合我这种上班族吧，停车也很方便，挺满意的，嘿嘿
空间大小很满意，1.80的个子，在车里跟我得大75有一拼，动力方面，那就不用说了，0-80提速说话就上来了，车小巧玲珑，好停车，主要是性价比合适啊！同价位的，要不2门4座，要不2座，5门5座的要不公里数是150左右，别的不说，光这301公里续航就心动啊，实际上充电桩自动充电满了显示310。后排坐3个不是特别胖的也不拥挤，上下班代步，遮风挡雨够用了，最满意的是性价比，电车动力提速快那不都一样么？主要是性价比！
这个价位，这个续航，比其他同价位的都要高，提车直接上高速跑了300公里，
底盘不错 减震舒服。续航270以上 充电方便
续航里程不需 300公里续航 不急加速急减速平稳跑个280没问题 地盘也OK 高速上跑了两趟 最高跑125没问题
车联网让我感到惊喜，毕竟这么便宜的车还带远程操控，续航里程不假，当然城市上下班一般平均也就50—60公里的时速，尽量少踩刹车，用能量回收来减速，实际是超过301的里程，现在也不开空调。
国民奔奔车身颜色终于不在是白红绿，而添加了粉色和蓝色。
我最满意的地方，国民奔奔价格3.98万元便宜，上下班代步而已，还是一款301续航的车型，我认为在同等价格里算是比较实惠，国民奔奔车型大小做得也算同级别算是略大的车型。
双联屏，车机互联，远程监控，有点高大上的味道，整车颜值不错，综合能力全面，是车子底盘扎实，310公里的续航相当实在，要说最满意，就算性价比吧。
 老公给买的车子，结婚很多年了，虽然每年都有惊喜和礼物，但是今年的礼物真是超级喜欢。长安奔奔E-star心动版，小巧玲珑的车身，科技感满满的内饰，我还给座椅加了外套，简直是满满的少女心啊。说实话这车子确实很不错，性价比非常高。续航301km，基本都是一周左右一次充电，电费也比较省 ，充一次电20块钱左右。油车加一次油得好几百呢。
自己工作也有好几年了，房价物价一直在上涨，就是工资不见上涨。我心心念念的玛莎拉蒂总裁怕是无望了。目前的存款可能连一只轮胎都买不起啊。算了，还是买辆性价比高的车子吧。在网上看了很久，前前后后对比了好几个品牌，看了很多博主的测评。经过一系列的对比，最终还是选择了长安这个品牌。之前他们出的油车我也挺喜欢的，奈何钱包有限。各种税，保险，保养，加油之类的一算已经严重超出了我的经济能力。后来奔奔E-star出来的时候我还是有认真研究过的，续航、动力、性能、性价比等等，各个方面都去做对比了。最后总结出来这款车可以入手。
呆萌的外观小巧玲珑的车身，前脸设计颇具未来感，超强的驾控感。300公里续航城市代步里程充足。满足日常上班，购物，短途用车。
模样周正有亮点，性能强劲少短板，价格还不贵（促销后）。就像天龙八部里面的虚竹一样，模样周正，不声不响，身怀绝技。
1.每天开它去市区上下班不限号2.续航301一周只充一次电，不太担心路上行驶中没电3.后座空间大放个安全座椅也不是很挤，宝宝在后座不太拥挤4.价格经济实惠，性价比高，买个高配才54800，这样的价格买欧拉低配都买不到5.驾驶位与副驾驶都安装有安全气囊，安全方面很放心6.大瓶有智能语音功能7.有倒车影像，倒车很方便
婆婆给我买的车，因为我是远嫁的，结婚之前婆婆就说了，等生完孩子上班了之后，要给我买一辆车子，给我代步用。之前想过买五菱mini的，但是我婆婆不是很喜欢，说那个车子是老年人开的，年轻人还是开小汽车比较好。而且那个车子不好看。刚好对面有长安奔奔，就去看了，一开始看中国民版的车子，裸车价不到4万，落地大概4万5左右。后排空间挺大 我婆婆和我儿子坐着也不拥挤。性价比也高，但是没有安全气囊，就不考虑啦。虽然在市里开，但是基础的安全配置还是需要的。我技术不是很好，安全气囊可不能少啊。后来看了20款的心动版，这款车有安全气囊，内饰看着也还高级，全部下来大概5万多一点，第二天我就自己去店里订车了，销售说没有现车，要等几天，行，等就等吧。婆婆说好车不怕晚。不多扯了，简单说说车子吧，续航3...
最满意滴地方就是经济实惠了，外观还是很不错滴。内饰也挺喜欢的 比燃油车便宜经济实惠，之前不了解燃油车的时候 觉得新能源不靠谱 但是后面看着身边新能源增多了 有时候滴滴打车的时候也是新能源车子 有时候回问看看师傅怎么样啊 新能源 师傅一般都说还可以。续航也多。不是天天要充电的。充电在家里也方便 ，我之前一直以为必须要充电桩才能充电 家里麻烦装一个 后面才知道也可以家里排插充电 后面看到邻居那门口来了一台 觉得还蛮不错 就问了哈 那是他菇凉的车子说只要四五万块钱。蛮划算代步 想了哈。比起摩托车安全 还要担心被查 下雨挺不方便的 就去了解了一下真的好i是蛮不错，最满意滴就是经济实惠好看还蛮好开对于我这样的新手，嘻嘻??
首先，我计划买这款车是因为关注新能源汽车很久了，只因为以前价格太高没考虑，自从看了长安新能源奔奔E-Star这款车，瞬间让我的心萌化了，一看价格，嘿，6.98万优惠两万，入手只要4.98万，我勒个去，我要买，买他，盘他，决定马上入手，我选择的是2020款奔奔E-Star心动版，前脸非常漂亮，比2021款国民版奔奔更漂亮。尤其是内饰，一个大中控屏瞬间感觉档次提升不少，然后作为一款五门五座车，上下挺方便，几万块钱的车解决了我花十几万买燃油车的问题，而且续航这么高，完全满足我的上下班代步需求。
喜欢它的能量回收功能，觉得特别适合女司机，女司机一般反应都稍男司机慢一点，这个能量回收功能，一松油门，车速能有效的缓慢下来，减少了女司机慌乱来不及踩刹车，一般油车或者其他的车的的话还要匀速滑动一段时间速度才能降下来，而动力回收功能油门一松，车子的速度缓慢下来了，适合来不及反应的女司机，大大减少了一些交通事故。而且感觉电池跑一段时间就要充电，很好的解决了疲劳驾驶这个问题，高速路出行的事故大多都是因为疲劳驾驶，电池能有效解决这个问题！
1??续航很真实，电量没有虚标。2??空间同级别中上等水平。3??安全提示：系安装带、关车门，点火提示挂档提示对于新手特别友好。4??使用成本低：一公里几分钱，天天开着到处逛生活半径变大。5??有快充没有多大续航焦虑。6??地盘质感很好，和德系车很像。7??具备远程监控：真实我健忘症患者的福音。
外观小巧精神，科技时尚前卫，长安汽车质量信得过，底盘行驶品质很好，安全配置齐全，同尺寸价位竞品车中，功能实用，性价比高，很好开。
自从买车之后，发现自己可支配时间变得更多了，每天日子都不用感觉急急忙忙的，可以有更多的时间来体验生活了，而且奔奔E-Star这款车性价比很高，总体价格不高，各方面完全满足家用车的要求。
最满意的就是动力，同级别唯一55千瓦电机！实测能跑到127公里每小时！其次是售价，厂家现金补贴优惠一万，优惠后价格比较满意，对比同级别卖的好的电动汽车我觉得都没有奔奔车身结构完整结实。虽然有很多人鄙视油改电的做法，但我想说你们仔细想过吗？油改电怎么了？油改电是在符合国家汽油车制造标准的汽油车平台上生产的电动车，车身结构框架都是经过安全碰撞...
最满意的地方就是超低的使用成本了，电动汽车是真的省钱，现在国家一直推崇环保生活，咱们也要跟上时代的潮流。作为一辆新能源的电车，只充电就行，电费大约一公里一毛钱，保养费也比较少，跟油车比省了一笔不小的费用，对于经常开车上下班代步的上班族来说，买它绝对能省下一大笔钱的，而且现在开电车还比较时髦，朋友看我买的电车也觉得很新奇，还问我借他着开开试试，哈哈。
我最满意的就是它的经济性和性价比了，而且空间大小也合适。刚好我一个人每天上下班开它。穿梭在城市里面非常方便。也不用担心自己的车技了。总的来说这台奔奔e-star带给我的就是生活的便利。我大概也算了一下它的出行成本和我坐公交车还有地铁都是差不多的。这样看来真的是非常划算。
提车接近两个月，奔奔E-STAR给我有以下三点觉得非常满意，1、对比以前我开的燃油车真的太省了，大概使用成本在一毛左右一公里。2、它的底盘调教很不错，开起来很稳。3、对比我朋友的电动车，奔奔E-STAR的续航没那么虚，相对比较准确。
我最满意的肯定是它的小巧方便呀，当然还有带来的经济性都是让我很满意的。在这个价位的车子里面它的经济性无疑是最好的，配置也是比较高的。选这个级别的车子最优先考虑的肯定得是经济性，虽然它的续航里程不是最高的，但是它的内饰配置应该是最高的。在不需要考虑车子空间的情况下，这台e-star肯定是最符合我购车需求的实惠好车。
最满意的还是它的空间，主要要看着车子比较小，所以一直很担心空间的问题，毕竟买回家还是家用为主，坐人要宽敞舒适，储物空间要丰富，这样无论是上下班还是周末出去玩，都可以很方便， 奔奔E-Star就完全满足了我的这些需求，一家三口出行都不会拥挤，只要身材不是特别胖，甚至可以坐满五个人，后备箱能放下两个行李箱，也够我们一家人出去玩带装东西的了。
我对这款车最满意的地方要属外观了，太个性十足了，很符合我的审美品味，完全是一副小傲娇的姿态。车头的设计很时尚，潮流感十足，没有进气格栅，我很喜欢这种感觉，这样显得不突兀，犀利的大灯传神有力，设计感特别棒，喜欢个性风格的车主应该都会喜欢这款车，太有感觉了。吸引力和辨识度都很高，每个角度看的美感度都不一样，车尾设计也不错，凹凸有致，我十分满意。
对于这台小车令我最满意的部分就是它的性价比了，售价低配置足，虽然只是一台落地不到八万的新能源小车但是该有的配置一应俱全，一个也没给我落下，配置甚至比一些十几万的合资车还要丰富。双面连接的中控大屏，不仅美观有科技感并且操作起来也是简单顺手，简直是工科男的福音啊。
这台车给我的最大的感触是：动力足，提速快，推背感十足，完全媲美法拉利、兰博基尼、迈凯伦、布加迪之类的超跑，红绿灯路口起步，一直是遥遥领先，车身小巧、动作灵活，在市区的道路上游刃有余。自从开了这个车，以前家里的燃油车都不大喜欢开了。
在这个价格区间里的电动车，奔奔E-STAR性价比很高，而且算是比较让人放心的品牌，不像某些品牌电动车新车吹嘘了各种承诺，买车后售后都不知道去哪里的。最让人满意的当然是它的用车成本超级低，而且颜值还算不错的。
奔奔E-STAR是一款性价比超级高的业务代步车，每天要到处跑业务的我，以前一个月的油费都要两千多，现在因为公司可以充电，偶尔在外面充电，一个月都用不到300块的电费，划算的很。小车身驾驶起来非常好开，加速非常快，油门响应非常迅速，动力强劲但开起来又省钱，感觉真不错。
首先是外观，它小巧可爱，整体看起来很呆萌，而且它的车身在城市里特别适用。因为现在开车出门，停车位都比较难找，而E-Star因为车身小巧，所以相对其它的车型来说就要方便很多。其次就是它的续航，别看它是一辆微型纯电动车，可是它的续航达到了301公里，跟它的同级别车型相比较很有优势，。而且301公里的续航，不管是上下班使用，还是去附近游玩，都是完全够用的。
开着方便，开着省钱，这两点最满意。买了这车以后，生活还是发生了比较大的变化，原先几公里的路程都是骑车电瓶车，方便是方便，但是不安全，再就是下雨或者天气热就很难受了。家里也有车子，但是比较大，开着不方便，还费油。现在好了，出门去超市或者跑个菜市场什么的，开这车是真快活。车子比较小，停车好方便，随便一个小地方就能停下，不用来回找车位。也不担心油钱，烧电的车子，特别的便宜，每月也就是六七十块钱吧，所以空调随便开，再怎么折腾也不会心疼。
我的这辆奔奔E-Star刚买没多久，是家里的第二辆车了，一共才跑了几百公里，要说了解程度并不是很深，但从现在来看最满意的是动力和操控性。新能源汽车在动力方面绝对是可以称赞的，起步特别快，动力强劲，不比汽油车来的慢而，踩下加速踏板以后，明显感觉到有推背感觉。在操控上非常灵敏，虽然车身小巧但是底盘很扎实，跑起来很稳，方向盘很轻盈，我一个女生操控起来都很自如，无论是在倒车还是停车的时候，都可以精准的把控。
这台车到手已经一个多月了，现在跑了将近1000公里了，总结了几点我比较满意的地方；第一、买这台车的时候，价格算是很便宜了，当时预算并没有太高，而这台车恰好正在预算范围之内，最终选择了它；第二、新能源车上的是绿牌子，不限行，也特别适合我现在的工作，而且政府也在加大力度推行新能源车，我觉得以后也是一个大趋势；第三、我平时开着它用于工作的时候比较多，偶尔我也会带着我媳妇儿出去逛街和游玩，所以说这辆小车对于我俩来说在空间上表现已经很不错了，比较满意；第四、就是它比较省钱，比汽油车省的可不是一点半点的
奔奔E-Star现在我最满意的就是它的价位，我一直都想要一辆车，在买车之前我也了解过很多车，要不就是价位过高，毕竟我的预算有限。但是价位合适的配置我不是很满意，然而这款车的性价比我觉得非常高，基本上我能用到的配置它都有，而且价位比我的预算还要低上一两万，算下来给我省了不少钱呢。
作为一个普通平民百姓来说：买车是一件大事情。大家都想着以最划算的价格买到自己所钟意的一款车，同时还要考虑种种因素。所以嘛今天我就来介绍一下我的革命战友奔奔E-Star。动力强劲，超长的续航里程，相比来说这也是绝大部分人要买奔奔E-Star所关心的话题，一次充满电可以跑300多公里，对于我们追求速度的男人们来说，一路动力模式S档是达不到300公里的，我试过一次跑到过250多公里，具体多少大概我也记不是很清楚了，当然其中媳妇也开过只是开的少而已，但是具体我感觉一路S档也应该能跑260公里以外。我记忆犹新的是那些日子媳妇需要加班，天天需要开着车在外面跑，那几天特别累，下午就一直懒散着没有充电，到最后媳妇告诉我咱这车我开能跑到300多公里。这操作属实6，必须得给个满分，女人开起车...
其实对于奔奔E-Star的各方面我都很满意，这台小车给我的感觉就是售价便宜，是市面上少有这么小巧的电动车，7万的裸车价格能够买到这台顶配的E-star，这对于像我这样刚出来的工作的女生群体来说是实惠的了。对于这台车无论是从外观的设计还有配置上面都能够给到你一个不错的体验。在外观上面这台小车挺潮流，车身很小所以他设计的比较精致，很多地方都有小细节的元素。内饰也很精致，并没有因为这是一台新能源车而简配，配置一应俱全。仪表盘和中控屏幕是一体化的液晶显示屏，给我自己的感觉是很有科技感吧，这中控屏幕无论是画面的质感还是流畅度都值得表扬。
拿到车一个多月了吧，现在有两点我最满意，第一点就是外观，奔奔E-Star在外观上更加适合现在的年轻人，以前的奔奔EV一直都是老头老太太的专属车型，因为造型简单，最重要的是它便宜啊，而新款的奔奔E-Star就不是这个样子了，作为一辆紧追时尚潮流的前脸，时尚又不做作，另一个就是空间了，偶尔带我们一家五口口出去聚会父母孩子坐在后排也是相当的空闲，丝毫不觉得拥挤，日常生活肯定是够用了。
自己对estar还是非常满意的，首先长安这个品牌在最近几年发展的还是非常不错的，长安很多车型都走到了各家各户。随着这几年新能源车的普及，我也跟随潮流把目光放到了新能源车型上面。选择estar是因为他的外观把我吸引了，小巧的车身加上充满活力的绿色让我非常喜欢。另外起步提速也非常的给力，稍微踩下油门就冲出去了。
最满意的地方就是省钱了，还有开着体验也好，毕竟对于刚毕业的我而言，拿出七八万的积蓄买上这样一辆车，每个月的用车成本将会占我工资收入的一块，不过开了两个月，电耗基本在14个上下，充一次电能跑一个多星期，这个我还是很欣慰，其次就是开始感觉动力方面蛮好的，奔奔E-Star在加速的时候随踩随有，电门与心理预期速度也比较吻合。
我买电动车的原因就是喜欢他省钱省油费，因为我自己开的是一台汉兰达2.0t，市区行走的油耗也比较大，而且我都是一个人出入为主，很少会做满一车人，所以就想到增加一台电动微型车作为我自己的市区代步车两。奔奔e-star这款车的特点完全适合我，车长三米七，里面的空间坐四个180cm的成年人完全没有问题，动力随叫随到，超车比我自己那台车还要迅速。
最满意的是这一款车的车内空间，对比同级别的欧啦R1，比亚迪E1，北汽的那款小车，奔奔车内空间最大最舒展，前排坐两个175cm的朋友，后排再坐两个175cm的人也不会感觉到局促，腿部空间和头部空间还是相当充裕，不像其他几款车那样，这里顶着那里顶着。其次满意的就是动力，随叫随到，市区小钢炮，没什么车是一脚油门超不了的，假如有，那就挂S档。
实用性很强，这点最满意了，买这车不为别的，就是图停车方便，还有开起来不费钱。自己住在市区，停车很不方便，而且经常堵车，还要接送孩子。不过自打买了这奔奔以后，再也不怕停车了，我们那个小区，因为建的比较早，所以也没有地下停车场，大家都不车停在上面，我回去的晚，经常不好找地方，现在换了车以后，可以见缝就插针了哈哈，停车好方便。还有车子开着也不费油，堵车就堵车呗，我这是烧电的，不心疼，就这种情况下，每月也就百十块钱电钱。
E-star用起来还是比较方便的，不用加油，自己在家充电也方便，关键是还省钱，每天上下班非常方便，上下班加起来10公里左右，一个月最多充两次电，很方便，偶尔跑个长途也没问题，300公里的续航，实在没电了高速上现在也能充电，无非就是多等会。还有就是停车方便，尤其是像我这样刚考出驾照没多久的女司机，停个车真的是难啊，这车真的是太喜欢了，车身小巧灵活，停起车来毫不费劲。
外观时尚、动力强、提速快、小车身、大容量、性价比高，价格是实惠。
经济划算呗，毕竟买电动汽车看中的就是能够省下一笔不小的燃油费，电池支持8年质保，我想8年后，这款车估计已经不在我的手里了吧！我们这里挺热的，现在开车出门基本上就得开空调，目前百公里耗电量大约12kw/h，电费成本也就六七块钱，比燃油车要省了不少！
颜值，前脸看着好看，前超控台设计大屏设计的挺实用。提速比较快，开惯了汽油车，电力驱动就是快的多。加的购车补贴，整个车价位可以接受，配置中贵中距。
1）经济性：百公里12度电..特来电快充谷价0.6元，平价9毛，峰价不会去充...一公里平均下来1毛差不多..慢充自己可以算..而且不怕堵车不怕堵车...拥堵城市代步利器。反而怕走高速了 因为电耗高啊.2）动力：因为经济所以可以随时底板电门..而55kw和170nm的电机推1180公斤的车身看似中庸..但这动力是随叫随到的..除了启动时电机有点启动延迟..只要转起来就动力十足..当然受限于功率...车速超过80就有点力不从心了..最快个人开到过124...不算很飘但车身开始有明显抖动了..3）底盘：本来底盘应该很飘的..结果有了几百斤电池压底再加上还算有点韧性的底盘..结果可以负责任的说..只要换一副好胎..麋鹿绝对不低于70公里.刹车原车40来米..换副好胎瞬间38米附...
奔奔E-STAR是长安新能源E系列的第二款车子，NEDC的续航里程也有301公里，对于我日常通勤来说的话奔奔的话是足够了，对于他最满意的还不是续航，他的内饰设计黑，白，绿的配色以及他前脸的变化，都充满了时尚感，一改之前的姥爷车形象，整体感觉的还是不错的，价格上来也很合适。
奔奔这款车给我留下一个非常好的印象，因为我这个级别的车型也对比了不少，但是这台车，他的动力直给，这种感觉是非常好的，因为别的小型的纯电动车 ，他的动力会有一些收敛，但是这台车的动力确实是没话说。满电状态下，他的仪表显示续航最多是310km，我用车的频率不是很高也就是上下班通勤，一般一个礼拜左右充电一次吧，整体来说还是很省的，大概算了一下一年也用不了两千块钱，整车最大的亮点的就是他的双联屏，不得不说，他的整个液晶仪表盘画面清晰度还有分辨率都是非常高的。制动系统这一块在是非常灵敏，采用的四轮碟刹，灵敏度这一块是没话说的，全系也是标配电子手刹。
对这款车最满意的地方是动力和内饰，车子用的55千瓦的功率，扭矩170纽米，起步的时候比较快，提速也快，内饰用的是10.25英寸的双联屏，看着比较舒服，而且还有语音功能，用着方便，不用经常看显示器，可以语音控制，提高了行驶时候的安全性，还有就是旋钮的档杆，这个感觉有点时尚，电子手刹提高了车子的档次，前大灯用的是LED的，晚上开车的时候比较安全，够亮，相对来说也比较省点，毕竟属于节能灯，还有一点就是后排座椅可以放倒，这样后备箱的空间就很大了，满足日常生活需求还是没问题，车小空间还不错，空调的制冷效果也很好，总体感觉比较适合我
加速性能真好，可以秒杀一切油车。行驶安静，没有汽油车的噪音。
价格实惠，续航里程达到可观的301公里，城市代步自己足够了，这台车从买了到现在目前行驶了600多公里，整体感觉还是非常不错的，外观呆萌可爱，内饰做工也过的去，配置方面也挺丰富的，尤其是两块大屏幕，看起来超舒服，内部空间也不小，而且后排座位可以放平，周末去超市购物大件的东西也可以装一下，总的来说还是很满意的
自从京牌入手，奔奔E-star已经驾驶2000km了，总得来说皮实耐用，是电动车中占号性价比较高的产品，物美价廉，满足我正常上下班的通勤。奔奔电动，自然是由长安奔奔而来，在过去10年的小型车竞争中，也是一直领先QQ和Q1. 虽然是小型车，但其实内部空间和飞度有的一拼。乘坐5人没有问题。加上目前奔奔E-Star可以在4.7s内实现0-50km/h加速,这样的性能已经和合资品牌高功率2.0升涡轮增压发动机不相上下，对于摇不到燃油京号的人们，实现京牌开“小飞度”的梦想！
对于这款车满意的地方有LED大灯，看着高大上，晚上行驶的时候也比较亮，还有就是空间，前两天送亲戚去车站，带了两个大皮箱，后排座椅放倒，空间太够用了，座位空间，我178的身高，坐上面，头顶还一拳距离，腿部空间也够用，内饰，10.25英寸的双联屏，这个看着就舒服了，这个车子的价位，目前我只知道奔奔E. star是双联屏的，动力方便，55千瓦功率，扭矩170，起步的时候我也体验到了弹射起步的感觉哈哈，太快了，尤其是起步到50码那会的感觉，不过普通模式只能跑到104码，运动模式可以跑到125码，这样也挺不错，在高速上也防止我们超速，安全第一嘛，超车的感觉比较舒服，带点油门就过去了，很轻松，有时候就感觉自己在开游客场的飞车一样，还有就是车子的样子，外观看着比较年轻化，内饰比较科技了...
用车成本低到可以忽略不计，不用像以前那样跑去邻近的城市玩，还要心疼加油的钱。这车的底盘调教不错，第一次试驾的时候，行驶质感惊艳到我了。
省钱，一公里五分钱，保养省心，动力强，颜值高，LED大灯，超车快
刚买了奔奔estar,4.98万。跟高配五菱迷你比，差1万，但是开着真香，性价比高，动力十足，续航能力还是满不错的，符合我上下班通勤的所有要求的一款电车
买车的时候都说不在乎车的速度，就是简单的代步，但是事实就是，速度是真的很香，每次红绿灯起步，永远比别人快速，超车也是提速很猛，现在回味起来就是很开心的一件事。毕竟速度与激情的存在。白色的改造空间很大，但确实很想因为，我之后给我的小白增添了很多的物件，包括外面的贴纸，可能是白色的底吧，显色度是十分高的。空间方面，5门5座，一般4个成年人就行了，后排坐3个成年人的话，些许有些挤，但是装个大物件一类的还是不错的，既能载人又能拉装东西，非常不错。方向盘的控制还是很好的，基本上也不会感觉到动力不足，车的灵敏度还是很高的。因为是家里的备用车，所以车的使用率也不是很高，所以正常一两个星期只要冲一次电量就可以了。
性价比高，提速快，车子外观小，但是坐车里空间还可以。
同价位的空间，以及内饰双联屏，配置也是比较丰富的，还有led远近光灯和日间行车灯，储物空间同级别相比也比较充裕，底盘驾驶质感感觉很扎实。
最满一的地方还是价格的，当时就想着买台车接送孩子上学不限号，自己开在市区是哪个自由想干嘛干嘛，想想都开心，就去4S店看了车，买他的主要原因就是便宜，不知道大家会不会说我穷，说我没见识，不过这个奔奔是真的性价比很高，对于我来说，当时买的时候销售顾问跟我说报了价格，我都惊呆了五万块续航301，同级别最便宜的，之前也有了解过其他品牌不是这个地方不喜欢就是那个歌地方不喜欢，奔奔是我买了最不后悔的一件东西了，刮风下雨，我跟孩子风吹不到雨淋不到的很满足的
相比我之前的油车，动力强、提速很快，降价后性价比高
外观漂亮颜值高，对比隔壁的五菱mini，多了一倍的续航，两个安全气囊，更大的空间，等等！小车提速快，市区通行无压力，周边120公里之内的线路也可以打个来回，别看车小，自重1.2吨，s档最高限速126，高速不飘，但是续航就要打个六折吧，这价位内性价比无敌了。总体还算满意。
车内颜色、内饰还不错。车不大，但是空间够用。平常带娃的神器也可以放的下。主要是价钱还能接受。续航也可以。
只要是给油门，动力源源不断。市区行驶中非常安静。车内的噪音也是比较小的。相比之下还是比燃油车的声音要小得多。中控台的设计也是显得很大气。
最满意的地方就是整体的性价比吧，这个价位，能续航300公里，而且还是个5座的车。整体造型方面，比较漂亮，属于比较新颖一些的造型了，而且内饰方面，双联屏确实很大气；还搭配了绿色的线条点缀，整体还是比较亮眼的。空间方面，头部空间比较大，我一米八的身高，坐在车里头部都还有不少空间，我开车的时候，老婆坐在后面也算挤腿。动力方面就更不用说了，低速的时候简直无敌了，提完车回家的时候，红绿灯起步，我都过了灯了，别的车才刚起步。
颜值担当，续航能力强，性价比高，老百姓买的起家常车。我2020年2月在一个广告上看到后就一直关注，起初69800元，感觉价格偏高，期间么也去4S店试驾过，感觉挺好。最近听说降价2万，果断出手，而且买了2辆，一辆给弟弟，一辆给老婆↖(^ω^)↗。今天刚上牌照，冬季续航250左右，理解。我人生第一辆车是长安悦翔V3，第...
最满意的还是加速感吧，外观颜值大气，55大功率电机带来的推背感甚至比我的迈腾感受还强??，我是在商业用电充电价格高一点，每公里基本合9分钱。商家送的充电桩充电速度还可以基本低于20充电8个小时充满，表显309公里。冬天开暖风220公里左右，天热实际跑290左右比预计要好
这车底盘好，过小坑表现不错，大坑有弹跳，毕竟是小车，所以物有所值，我很满意。